Nehmt bitte hier Platz.
Tom hat falsch ausgesprochen.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.
Das kannst du mir nicht antun!
<unk> um die Ecke ist ein weißes Gebäude.
Sie hat alle Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurück!
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meine.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Bist du dir sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Hör auf, hier zu spielen!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine der <unk> von der Polizei <unk>
Tom trug eine Blindenschule.
Die Dinge gingen schnell zu.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen?
Ich versuchte die ganze Nacht einzuschlafen.
Kannst du eine kurze Zeit darauf werfen?
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selber zu machen.
Haben Sie eine Klimaanlage dabei?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr skrupellos.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr.
Die Farbe von <unk> ist eher dazusein.
Ich habe es niemandem erzählt.
Sie müssen geduldiger sein.
Ziehen Sie sich an.
Niemand glaubt mehr, was Tom sagt.
Ich war erst drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe Hosenträger.
Tom und Maria saßen zusammen auf der Veranda zusammen mit ihren Kaffee zusammen.
Tom beschwert sich immer über seine Frau.
Ihre Rede war eine <unk> die sie <unk>
Im Sommer verderben <unk> es früher als im Winter.
Tom hat seinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Die Zeit hat nach neun Uhr eine Stunde.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der <unk> ein Buch liest, ist mein Vater.
Was willst du, dass ich sage?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnt ihr in einer Stadt oder auf dem Land.
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom ist ein Nachnamen Name.
Es geht das Gerücht um, Tom mag Maria.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleiben.
Was macht dein Sohn?
Die Frage verstehe ich nicht.
Alle anderen sind wohlauf.
Kann ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn hatte einige Stunden <unk> als ich das Zimmer <unk>
Tom war einmal im Bauwesen tätig.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gingest.
Ich hätte noch eine Rede bleiben können, aber ich kam mir so müde um zu gehen.
Ich trommelte dort.
Ich mag Baseball gar nicht.
Sonst bist du immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du denn nicht?
Ihr seid schnell abgelenkt.
War das hier gemacht?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Menschen sehen gerne <unk> aus wie etwas Neues.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur noch ein bisschen Milch übrig.
Er beschloss, sie zu heiraten.
Verlassen Sie mein Zimmer!
Wir zogen die Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich wurde nie für etwas verhaftet.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Ersten, die ankamen.
Tom lebt bei seiner Mutter.
Der Raum hatte sich mit Computern erfüllt.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich habe nie eine Bibliothek ohne <unk> in der Bibliothek <unk> und ich musste alles gelesen haben.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, dass Boston jetzt sehr kalt ist.
Was werden sie zu tun und Tom machen?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreibe Toms Adresse auf Mary.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Mary <unk>
Frühstück ist fertig.
Tom war gestört.
Darf ich Asyl beantragen?
Wenn du dein Bestes gegeben hast, kommst du pünktlich an.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Die Leiche war einfach nicht unter Kontrolle.
Es ist aus der Mode.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich habe nur von dem Unfall erfahren.
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich ging die Länge der Straße entlang.
Tom ist manchmal ein wenig langsam.
Du bist ziemlich gut darin.
Es hört sich seltsam an, aber es ist wahr.
Tom erzählte es Maria.
Tom ist ziemlich tapfer.
Es bringt nichts, sich zu versuchen.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Magst du noch immer an den Nikolaus?
Tom wusste, dass Maria zu tun hatte.
Machen Sie sich keine Sorgen. Es ist kein Problem.
Was für eine Terroristen <unk> wirklich größere Bratpfanne.
Haben Sie Ihr Auto nicht abgeschlossen?
Tom hat mir gesagt, ich soll kommen.
Tom winkte mit allen beiden zu.
Was ist heutzutage nur mit den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne Ihren Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Bitten Sie Tom doch um Hilfe?
Diese Arbeit ist noch sehr Arbeit beendet.
Tom hat nicht getan, was er getan hat, weil Maria ihm gesagt hat, sondern weil er es wollte.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom hat Maria sitzenlassen.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Ehrlich gesagt ist dieses <unk> für dich schwierig.
Das ist ein seltsamer Ort.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht abstreiten.
Diese Schachtel wurde von Tom hergestellt.
Bis auf dieses Bild <unk> stammt diese <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, um sich den anderen Raum.
Hab keine Angst davor, neue Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo halten Sie Ihre Lehrbücher?
Ich möchte Englisch sprechen.
Tom nahm sich von seinem Schreibtisch weg. <unk> hielt Maria den <unk> von ihm ein <unk>
Tom braucht deine Hilfe.
Er konnte seit mehreren Tagen nicht mit mir sprechen.
Ich habe über dich ein Lied geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Was bringt dich auf den Gedanken, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir nahmen Tom mit nach Hause.
Tom hat das gleiche Gefühl.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Das <unk> hatte eine <unk> Stimme.
Tom fühlte sich zu Maria gleich beim ersten Mal in sie.
Wann bist du beschäftigt?
Tom wurde nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat noch Fragen.
Tom meinte, dass Maria wisse, wen Johannes die Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich fände eine Art, wie Tom mich <unk>
Ich bin keine Heilige.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Gehst du mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier ausziehen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag Tabak.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria machte die Zukunft auf und fand es ihr Leben auf der Erde.
Tom brachte Maria zum Abendessen.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist klüger, aber nicht genug.
Bevor das fertig ist, können wir nicht nach Hause.
Tom und Maria <unk> die <unk> <unk>
Dieses Lied mag ich wirklich.
Tom trägt sich selbst.
„Was macht deine <unk> – „Ich habe seine <unk>
Ich wäre dafür verantwortlich.
Wir können bei dieser Hitze nicht mehr lange.
Tom ist so reich, dass er sich kaufen kann, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich ein <unk>
Lass den Hund nicht rein.
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Ich hoffe, euer Aufenthalt bei uns hat euch gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Lass uns darüber reden, warum du hier bist.
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat mir nichts mitgenommen.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Lass den Topf nicht mit bloßen Händen an.
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich möchte Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum wollt ihr mit dem Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist am zwanzigsten Oktober.
Vor ein paar Tagen sah einige Dinge besser aus.
Wir können nicht mehr zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird für uns einen Schulabschluss?
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand auf, als sein Freund <unk> wurde.
Du solltest <unk> dass es ungesund ist.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Wenn das wieder passiert, gehe ich.
Ich dachte, ich hätte Musik.
Der Clown fraß den Hund.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht einfach, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier bis zum Hilton?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Alle von ihnen sind so drei Bücher wie drei Bücher.
Tom trat an und ging an die Universitätsgelände.
Du hättest Tom besser die Wahrheit sagen sollen.
Ich gelesen?
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Macht Notizen.
Ich bin aus dem Taxi gestiegen.
Tom und Maria spielen "Schiffe versenken".
Wir haben drei Kinder.
Tom kann euer Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis.
Schließe schnell die Tür!
Die Idee meiner Mutter <unk> mich sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht selbständig.
„Danke für deine <unk> – „Keine <unk>
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das bekommen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Sie sind ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du eine <unk> in die Insel hättest du dann mit eins tun können?
Er bat um Geld.
Ich habe den Eindruck, <unk> statt dir zu sagen, was du wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns ein paar Fotos.
Gib mir das Salz rüber.
Tom fragte sich, ob Maria wohl die Schachtel von ihm geschickt hatte.
Wenn du in <unk> <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen und mir <unk> wie ein neuer Mann ist.
Ich finde, du solltest etwas essen.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Ich bin nicht so aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Haben Sie das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das selbst gemacht hatte.
Egal wie viel sie auch <unk> sie geht nie zu.
Was ich eigentlich wollte, war <unk> dass Tom ein Eis kaufen würde.
Fragt Tom, was er gemacht hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht mehr Milch übrig.
Tom versteckt die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Du musst nach Hause.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage hier.
Tom und Maria haben sich im Moment ineinander verliebt.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht gehe ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die anderen.
Tom hat die Armbanduhr verloren, die er verloren hatte.
Wenn es sehr kalt ist, kann ich nicht von meinem Auto anfangen.
Ich bereue, mein Versprechen nicht befolgt zu haben.
Sei einfach auf diesem Weg entlang.
Wir sind Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um euch.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommst du nicht mit mir?
Hast du den <unk> gelesen, die ich dir gesagt habe?
Ich kann mich nicht mehr anstrengen.
Ich mag Schokolade.
Ich halte das nicht auf.
Meine Frau und meine Kinder sind alle Grippe geimpft worden.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig heute, oder?
Versucht es noch mal.
Diese Tempel wurde vor etwa 500 Jahren erbaut.
Ihm ist Geld egal.
Was für Musik magst du?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es kommt den <unk> dass die Schüler nicht auf den Saal.
Tom sah, wie Maria allein an ihrem Schreibtisch lernte.
Das ist ein Barscheck.
Tom sah eine Herde Kühe in der Ferne <unk>
Wann hast du dir deine erste Tätowierung geholt?
Man hat Tom nicht gesagt, was er tun soll.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Maria oft.
Ich will kein Wort mehr hören.
So etwas braucht oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Sie sind wertlos.
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich kaufte einen roten Schlips.
Haben Sie jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom packte seinen Koffer herunter.
Als Student habe ich ihr oft geschrieben.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer gewesen seien.
Ich hoffe, der Bus kommt bald wieder.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir was?
Tom tut den Kampf heraus.
Ich weiß, dass das sehr schwer für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Tropfen Wasser mehr im Brunnen.
Vielen Dank! Ich weiß das zu schätzen.
Tom hat diese für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Konzentrieren Sie ein Salz.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Dieses Buch so bald wie du kannst.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Da Tom ein <unk> <unk> als <unk> sein Vater unter den <unk> <unk>
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk>
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Der Empfang ist sehr schlecht.
Das passiert nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht fallen lassen.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Haben Sie den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viele Gemeinsamkeiten.
Tom erzählte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
<unk> Sie bitte nicht mehr Wasser als <unk>
Sie ist in der Küche.
Das Baby schien bald zu schlafen.
Die Schlacht kam in einer Stunde.
Es kann sein, dass ich besser nach Hause geht.
Der Schirm gehört nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was gibt es?
Gestern habe ich zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach von der <unk> an.
Rette deine Stärke.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Name?
Licht gibt nicht weniger wert als Wasser zu <unk>
Ich habe dich gar nicht gesehen.
Leg dieses Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Erfahrungen ist durch den ersten Studienjahr. Sie und die Klasse ist schließlich der Welt.
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meint ihr diese?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Das ist zu wichtig zum Sonnenbaden.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als wärest du nicht da.
Ist dies dein Ball oder ihrer?
Sie werden bald eine Entscheidung treffen.
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle gemein.
Er ist eine große Führungskraft bei einem Versicherungsunternehmen.
Das musst du mit Tom besprechen.
Ich zündete eine Kerze an.
Dieser Film ist nicht für Kinder.
In Ländern wie <unk> und <unk> gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als stünde er kurz davor loszuheulen.
Trinken Sie doch noch eine Tasse.
Sie rieb ihren Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind intelligenter als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versucht ihr, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du aufgehört?
Ich war mir dessen bewusst.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe noch immer Dinge in Toms Garage.
Ich habe eure Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde euch bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott bei uns allen bei!
Lasst uns zusammen nach Boston fahren!
Ich hätte lieber, dass du heute eher gekommen bist.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite für Fernsehserien.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du bitte aufhören, das zu sagen?
So etwas sagt Tom nicht.
Ich muss den Zahnarzt besuchen.
Diese Angelegenheit ist gesperrt.
Ich bin wirklich nicht verärgert.
Fragen wir die Lehrerin.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht und Maria hat eine <unk>
Tom ignorierte meinen Ratschlag.
Es war eine der <unk> <unk> in meinem Leben.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ einen Teller fallen, und es zerbrach.
In der Schule sehen ich jeden Tag, um <unk> Hunde zu sehen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Konzentrieren Sie sich in dieser Gegend ein.
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich lebe seit drei Jahren in Australien.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Ärztin.
Tom ist überall freundlich aufgenommen.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich reise bald ab.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namensschild zu lesen.
Mir wurde unwohl.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Das hast du mich schon dreimal gefragt.
Die Sonne scheint, während des Tages.
Tom war die ganze Nacht auf.
Bitte sagt mir, dass ich das wirklich gerne höre.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom erkannte Maria nicht.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Es geht ihm schon besser.
Tom log, wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, dass er seine Entscheidung nicht bereuen.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Sie können Tom nicht ignorieren.
Sie sind in Eile, um einen Zug zu nehmen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gern ein Sparkonto eröffnen.
Ich hoffe, Tom amüsiert sich so.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist gerade eine Frage der Zeit, bis jemand verletzt wurde.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr beiden solltet euch treffen.
Bist du gerade allein?
Die ersten Anzeichen des <unk> trifft sich Tom mit einer neuen <unk> an.
Rufen Sie mich morgen früh um neun an!
Was habt ihr euch zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Sie sind pathetisch.
Wir sind vollzählig.
Warum mögen Sie mich nicht?
Die Menschen wurden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Mein <unk> ist mit allen <unk> <unk> <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Es gibt viel zu besprechen.
Komm, lass uns nach unten gehen.
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer verbringen werden.
Kommt dieses Programm wirklich von Tom Hansen?
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und Nacht im <unk> krank.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut können Sie singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Fernsehen gucken.
Das ist ein Witz.
In drei oder drei ist es besser.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom befüllte seine Tasse.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie wollte schön werden.
Tom wird immer dort sein.
Ich muss dir dabei helfen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom ist so gute Kinder, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Um wie viel Uhr fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Kann ich Ihnen beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir werden diesen Regen wirklich nicht <unk> oder?
Was hieltest du davon, wenn ich die Meinung <unk> so dass ich sie <unk>
Zeigst du mir, wie man einen Antrag gemacht hat?
Wir haben uns bei der Anwesenheitskontrolle gefehlt.
Ich wäre gerne alleine.
Geht es dir besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht beide schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Bitte schreibe nieder, was ich sage.
<unk> ist die Hauptstadt von Amerika.
Ich kämpfe gerade.
Habt ihr das gesehen?
Wir sind alle <unk> um diese Samen zu <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Reichen Sie bitte die Hände!
Das Eis ist zu dünn für dein Gewicht.
Tom geht schnell spazieren.
Tom bat mich um einen Tanz.
Was willst du machen?
Die Idee ist, dass das eine gute Idee ist.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom teilte Maria mit, sie soll später wiederkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Haben Sie das nachgeprüft?
Woher wisst ihr, wo wir hinmüssen?
Geht und sprecht mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> in <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich im Zug von einem Freund.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Fotograf.
Ich hatte keine Ahnung, dass es dir so viele Probleme bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Es ist ziemlich kalt heute.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich will nicht stören.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Gesellschaft gekündigt.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewinnen kann?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht stur!
Ich habe deine Handschuhe in meinem Wagen gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Im Hotel wurde mir gesagt, dass ich dich anrufen soll.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie zogen viele eigenen <unk> um ihr Haus zu erreichen.
Hey, schau dir das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom versuchte, Maria einzuholen.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mich sehr nützlich erweisen.
Tom hob die sorgfältig ab.
Tom hat teilweise recht.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Für Tom hätte man <unk> <unk> mit <unk>
Du bist sehr beängstigend.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Würdest du gern mit mir Abendessen?
Ich habe das eigentlich gar nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie legt es vor, immer zu spät zu kommen.
Halt still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort <unk>
Frauen wollen gewöhnlich nicht mit mir reden.
Es war für uns eine echte <unk> uns von der Klippe <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria weiß, wie man das macht.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte so viel.
Unser Team liegt um zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt gleich über uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des <unk>
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind zusammen sehr zufrieden.
Wer braucht <unk>
Macht euch das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
In drei Tagen habe ich diesen Roman fertig gelesen.
Im nächsten Jahr wird ein neues Hotel gebaut.
Nach der Schule ging er nach London weg.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe einen Krampf in meinem Kopf.
Er lauter.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr ärgerlich.
Ich habe letztes Jahr angefangen, bei dieser Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter hat mir gesagt, ich soll nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst schönes Ziel haben.
Das ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Nur du weißt, dass ich ein FBI-Agent.
Wie spät ist es zum Abendessen?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Du solltest zu leben <unk> nicht zu essen.
Der Mann, der dich <unk> hat er nicht gesagt.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du machst mich krank.
Ich habe noch eine Frage.
Fragt jemand anderen!
Tom war nicht der Einzige, der nicht sitzt.
Meinst du, dass Tom das getan hat?
Das ist keine Rolle eines Matrosen.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr klug.
Der Hund wird dir nicht weh tun.
Mein Vater hört gerne klassische Musik.
Dieses Buch ist für mich leicht zu lesen.
Ich kann besser Französisch sprechen als Tom.
Ich finde, sie ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer hat dir denn da vor so ins Kino saß <unk>
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder <unk> im Garten.
Bitte schreibe mir eine Weile auf.
Willst du es nicht tun?
Ich bin Schülerin.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wird.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie hast du einen kennen.
Die Menschenmenge stand an.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du bist direkt im Weg.
Machen Sie sich einen Unfall.
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom kaufte mir ein Buch.
Ich weiß, dass sie Spanisch ist.
Tom runzelte die Stirn.
Sie wollten Schutz.
Die Wahl ist schwierig zu sehen.
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich bin kein guter Dinge.
Sei versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum <unk> um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er besitzt mehr Bücher, als er lesen kann.
Mich <unk> das <unk> Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was hast du dieses Wochenende vor?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen sind?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind ist <unk> oder?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, dass ich einen Fehler mache!
Ich bin kein Eifersüchtiger.
Dieses Buch ist das dünn.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Weshalb ärgert euch das?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom liebt.
Wir sind auf dem Weg dahin.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, wird er nicht kommen.
Wann gehst du los?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist die Sinn des Lebens?
Eine Armee von <unk> <unk> <unk> ist besser als <unk>
Er kann kein Auto kaufen.
Sie sind so egoistisch.
Wie viele Kleider zum Wechseln habt ihr <unk>
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braune Haare.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen traf ich einen alten Freund von mir.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr clever.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt hast du ihm solch einen Namen gegeben?
Tom fiel in Ohnmacht.
Sie sind alt.
Sie hat meinen Arm fest angezogen.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Der Streit wurde alarmiert.
Sie helfen keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Wir haben das nicht einmal besprochen.
Ich werde mich morgen mit einem Freund treffen.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man eine Stunde benutzt.
Mein Großvater ist leicht erkältet.
In Japan haben wir vier Jahreszeiten.
Wollt ihr wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was ist, wenn du nicht recht hast?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom warf einen Blick in die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du kennst deine Sachen.
Was ich gerne habe, ist nach Hause.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle Ihre Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Natürlich komme ich wieder.
Meinst du, dass unser Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, jeden Tag drei Stunden Französisch zu lernen.
Tom war zwar nicht unfreundlich, aber auch nicht.
Versuche, schlechter Gesellschaft aus dem Weg zu gehen.
Geld wächst nicht auf der Bäume oder?
Nimmst du mich dorthin mit?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde dir morgen Bescheid geben.
Das wäre eine gute Katze.
Ich habe ein Haus von meinem Großvater <unk> das ich von meinem Großvater <unk> hat.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, beide diese beiden Seiten zu erklären.
Wann werden Sie angerufen?
Sprich französisch!
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Fisch zu fressen gekommen.
Kann deine Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für eine schöne Aussicht!
Er lief unablässig hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als 50 Leute kam.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu reden.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis.
Komm nicht her!
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Schachtel.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihn verletzt hatten.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich, Tom besser zu machen.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich vor dem Verhalten an.
Tom betet jeden Morgen an.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken werden immer dunkler.
Tom verbessert sich.
Es schneit seit drei Tagen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute bestimmt nicht hier sein.
Hört Tom auf eine Frau mit dir?
Ich rannte mit Tom zusammen.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe noch nie mit Tom Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht sollte ich Tom diese Frage nicht stellen.
Tom ist der Einzige hier, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
<unk> ist die schönste Stadt in Italien des <unk>
Sie sind extrovertiert.
Ich denke, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass sie nächste Woche kommen werden.
Tom will seine Fehler anscheinend nicht verbessern.
Man sagt, dass seine Mutter schwer ist.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hierher.
Kannst du mir bitte etwas zu tun geben?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom gab vor, nichts von dem zu hören, was Maria dazu hatte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Sie können meinen Wagen nehmen.
Tom hat mein Auto.
Der Wolf wurde vom Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin Aus irgendeinem Wissenschaftlerin.
Die Wissenschaftler haben eine <unk> <unk> in <unk> entdeckt.
Es tut mir leid! Ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum sind Sie zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht <unk> weil er sich die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Sie hätten eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat im Garten eine Orange.
Ich hatte einen sehr langen Tag.
Fährst du mit dem Bus oder dem Auto?
Nimm den Glauben.
<unk> und Kinder waren nicht mehr <unk>
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und hilf Tom!
Er stieß den Vorfall seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer mit seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Sein <unk> wurde in den Bach gebracht.
Ich habe keine Antwort von Tom bekommen.
Tom stürzte vom Pferd.
Ihr dürft keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
In diesem Gebäude darf man in diesem Gebäude nicht <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das getan hat.
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab gerne Französischunterricht.
An wen erinnern Sie sich?
Er hat ein Haufen Gedächtnis.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist in meinem kleinen Alter oder vielleicht jünger.
Tom ist eigensinnig.
Es gibt einen Gästebett.
Tom und Mary haben Schwierigkeiten, miteinander <unk>
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe selten zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Punkt muss ich Tom zustimmen.
Es war klar, dass <unk> als der ersten <unk> war.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien funktioniert.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Ordnungszahl für die Zahl ist zu eins.
Das hast du absichtlich getan!
Willst du dein Haus feiern?
Tom hatte das Recht zu still.
Ich kann Tom für das, was er für mich getan hat, nicht genug danken!
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Möchtest du das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe jetzt keine Zeit, dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang und Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom verlor ein Buch.
Tom wohnt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe Ihnen schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe dich schon seit fast drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich kuck mal, ob ich helfen kann.
Tom spricht in so einer Stimme, die mich kaum verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist derjenige, der mich sehen wollte, nicht wahr?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom.
Ich habe oft Heimweh.
Hat der Chef dich je gebeten, auf das <unk> zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit <unk> und er wird oft <unk> für seine Familie finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom umsorgt Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unglücklich im Krankenhaus.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich mache Urlaub.
Ich helfe Tom dabei.
Sie sprach weise.
Ich übe schon seit hart.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ganz Mann.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Wir wollen nur, dass ihr glücklich seid.
Waren deine Mutter zu Hause?
Er schreibt gerade ein Buch.
Der Abteilungsleiter beträgt zu laut vor.
Das Flugzeug fliegt ungefähr fünfhundert <unk>
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will so nicht sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wohl Erfolg haben.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen kommen und spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Fenster ist offen.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Wie geht es Ihnen immer so?
Wir sind in der Schlussetappe nicht mehr.
Die spiele ist ein Wahn.
Es gibt keine Lösung.
Warum lügen <unk>
Wir können uns jetzt nicht ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Meine ganze Körper.
Tom sagte, dass er glaube, Maria sei in Boston.
<unk> <unk> habe ich einen Mann gesehen.
Lass es uns später nach.
Er ist schon eine ganze Weile.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum habt ihr das nicht gemacht?
Sie winkte mir zum Abschied.
Ich fiel.
Ruf Tom nach halb drei nicht mehr an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht albern aus.
Tom sagte mir, dass Maria auf Diät.
Ich musste mich auf das Zimmer verlassen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen Verband um Marias Stirn.
Tom ist viel älter als Maria.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass ein echtes Problem <unk>
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall ereignete sich an der <unk>
Ich muss dieses Buch in die Bibliothek <unk>
Mein Vater sagte überhaupt nichts.
Tom hat großes Glück.
Tom ist über niemanden in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das lässt sich nicht verhindern.
Ich <unk> eine <unk> die Umwelt zu schützen.
Er ist ein ganz bescheidener Mann seines Fachs.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Unternehmen wir mal über den Tisch.
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir gar nicht sagen, wie ich bin!
Gehorche deinem Vater!
Das Fest hat schon angefangen.
Ich habe schon als viele Jahre bei <unk> gearbeitet.
Magst du Miesmuscheln?
Wie heißt der <unk> in Deutschland in den <unk>
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe Halsschmerzen.
Isst Elefanten Fleisch?
Sprechen wir zuerst einmal über das, was Tom getan hat!
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie wegschmeißen.
Er hat Kriegsgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest für einen <unk> <unk> <unk>
Wir sind jetzt gute Freunde, aber es war uns nicht so.
Ist Tom dein Bruder?
Warum bist du böse?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am <unk> dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unverletzt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Tom schien unwillig, das zu tun.
Diese Stühle müssen dazugekauft werden.
Ein Hubschrauber kam uns zu Ende.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er Glück ausgehen.
Ich bin nicht an Politik interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule hast du besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Ihr könnt es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr <unk> könnte.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Mary zu Tode geprügelt.
Tom ist nicht besonders gut.
Sie können unsere Hilfe gebrauchen.
Es heißt, dass der Schatz auf diesem Friedhof <unk>
Das alte Auto geht ständig kaputt.
Komm nicht noch mal hierher!
Denkst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist <unk> – „In der Besprechung <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom ging uns durch einen <unk> und Maria um ihn zu heiraten.
Was hatte ich da an? Weißt du das noch?
Ich habe Toms Namen auf die Liste gesetzt.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Wenn das Wetter schön <unk> gehe ich spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er verlor alles.
Nichts schien zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Der Clown sind in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldige die Verspätung!
Hast du das Buch gelesen?
Tom wohnt in einer Insel bei dem Pazifik.
Jetzt wisst ihr, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher kaputt?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um halb drei.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde zum Drogenabhängigen.
Tom sagte mir, ich hätte eine ziemlich gute Arbeit gemacht.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist dies der richtige Weg zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nur anders.
Ich kann nicht atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist für keinen neu.
Du solltest sie bis Ende der Woche bekommen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Weisen Sie sich bitte aus!
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Würfle!
Wir <unk> das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom packte sein eigenes Restaurant im Restaurant an.
Mehl wird mal.
Wie viel Geld ist Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, was getan werden muss.
Was war denn das für eine <unk> mit der ich dich durchs Einkaufszentrum <unk> <unk> <unk>
Tom stellte die Tassen im Regal.
Darf ich mich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Das wünsche ich keinem.
Der Wagen ist blau.
Entschuldige die Verspätung!
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest tot.
Tom ist fast bereit, alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe.
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen ausspricht.
Sie hat den Brief per Luftpost!
Tom fuhr mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren ein religiöses Volk.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Maria.
Er spricht Englisch als Muttersprache.
Man kann immer eine Frage an einem Woche wiederkommen.
Sie kam wieder hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Sieh hier deinen Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben beschlossen, die Zeit hierbleiben.
Du kannst ein nicht so großer Geheimnis machen.
Will jemand ein Bier?
Ich glaube, Tom ist sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Menschen neigen dazu, Angst davor, bei dem <unk> <unk> <unk> zu werden.
Tom wurde von einem Schlangenbiss gebissen.
Er streute Salz auf seine Tasse Kaffee.
Sie sind in ihrer Nähe, aber sehe sie nur selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel um sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde gesehen?
Wovor habt ihr Angst?
Die Polizei sucht einen <unk> <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Abendessen eingeladen.
Tun Sie das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne geputzt.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Hast du jemanden erwartet?
In diesem Kursus sind <unk> Frauen mehr als Männer.
Es ist unsere Pflicht, einander zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden uns in einer halben Stunde mit Tom treffen.
Tom fragte Maria, ob sie einen Getränk.
Tom war bereits tot.
Es dauerte nicht lang, da kam sie zurück.
Ich bin mal duschen.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich komme herunter.
Wir haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie ist vielleicht eine Krankenschwester.
Kannst du mir jemals verzeihen?
Dem habe ich nichts hinzuzufügen.
Tom ist belastbar.
Tom sah, dass Maria wartete.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir auch Kleidung wie Kleidung.
Ich habe vergessen, eine Flasche Wein mitnehmen.
Ich bin nicht darauf gekommen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der <unk> führte sein Feind bis zur <unk>
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Der Zug fährt bald.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hinkt beim Gehen.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Schauspieler.
Sie sind nie zufrieden.
Sie haben Kaffee getrunken.
Ich muss dieses Buch heute zurückgeben.
Verzieh dich!
Wir sind am Lesen.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Wir sind letzten Montag nach Boston gefahren.
Es hat mir Spaß gemacht.
Alles ist nie so scheint.
Willst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ziemlich gemütlich.
Der Zug ist wegen des Schnees verspätet angekommen.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Sie sollten Tom verklagen.
Benehmt euch.
Du hast es versucht.
Tom weckte mich morgens um drei auf.
Eine schlechte Gewohnheit ist, ein schlechtes Gedächtnis.
Tom lädt mich alle auf seine <unk> ein.
Wir brauchen mehr Menschen wie euch.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, aus welchem Grunde war Tom hier.
Ich arbeite in <unk> Seine Ehegatten vorbei.
Das Fahren uns mit einer neuen <unk> <unk>
Ich komme aus dem Hubschrauber.
Tom zählt nie meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich werde es zurückgehen.
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Ich wollte nichts riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle haben Beifall gespendet.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Auf Tom kann man sich verlassen.
Sie hat keinen Sinn für moderne Technik.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterschrieb den Vertrag.
So ist Tom eben.
Mach, was auch immer du willst.
Tom hat gewisse <unk> daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Saaltür stand weit offen.
Haben Sie keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht erlauben, noch mehr Zeit zu vertun.
Ich habe ein misstrauisch.
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Magst du Musik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du mir diese Tasche für mich nehmen?
Es ist sehr schwierig, dieses Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
Tom ist Doktorand.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht willst?
Was gibt es Neues?
Haben Sie nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich besuchte meinen Großeltern im letzten Jahr.
Uns geht es gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich möchte dieses neue Modell <unk> bevor ich es kaufen.
Tom scheint nichts daran gelegen zu schließen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen bekommen.
Halten Sie Tom auf!
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du die Fisch?
Hat Ihnen das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom lehrte mich, wie man ein Lagerfeuer macht.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Macht eine Liste.
Lasst uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Ruf deinen Bruder.
Sie möchte einen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer auch immer das Buch möchte, kann es haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie streiten sich andauernd.
Warum haben die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom behandelte Maria zum Abendessen.
Deine Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Ich habe Tom beim Rücken gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem Amerikaner und ein Kanadier erzählen?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Muss die Kinder genug essen?
Wie interpretierst du diese Sätze?
Tom drückte sich an.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er möchte nach Harvard gehen.
Tom hörte auf zu sprechen, als er mich sah.
Was ist hier schief gelaufen?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Dieser Kursus ist ein nieder!
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom war verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig.
Ich stehe in Schulden.
Mach dir darum nicht allzu viele Sorgen!
Du bist spät aufgestanden.
Was ist dein Lieblingssprichwort?
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe genau alles verloren, was mein Lehrer gesagt hat.
Ich möchte, dass du das siehst.
Tom fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ich werde Tom nie auf eine Party eingeladen.
Die Handelt!
Tom mag <unk> Menschen.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom weiß nicht Marys Telefonnummer.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es!
Tom sagt, dass es dies ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als erwartet.
Tom wohnte bei uns vor drei Monaten.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer ist das hier gerade abgefahren.
Wenn du dein freches Maul!
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Sie sind noch nicht fertig, oder?
Versprechen werden zu kaputt sein.
Du musst losgehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria hat ein kannst.
Tom, dies ist meine Cousine.
<unk> dir mal eine <unk> <unk> darüber, dass mir nicht so viele Mühe <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich werde mein Zimmer sauber machen.
Es ist noch niemand da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Wohin du auch gehst, ich werde dir folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Tom verlor fast das Gleichgewicht.
Lass uns am Strand gehen.
Ich habe einen Brief von ihm bekommen. <unk> könnte er nicht annehmen.
Ich freue mich auf den <unk>
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker habt ihr gekauft?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, auf ihn zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du Mühe gibst, wirst du es besser verstehen.
Mir geht's blendend.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große von Briefmarken.
Es ist genau eine Woche über Tom gegangen.
Tom ist im Zweifel.
Verbrenne es!
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Der Platz reicht für alle.
Sie haben einen guten Anwalt.
Wir werden näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Kein Wort zu Tom darüber, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hängte sich auf.
Unsere Gastgeberin sind erhört worden.
Die Kinder haben den <unk> einer guten Erziehung genossen.
Was glaubst du, wo es ist?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich muss heute früher nach Hause.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss über kurz oder lang <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist eine Überraschung für dich, dich hier zu sehen.
Sie sind wohl nicht von hier.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Mir war wohl am Träumen.
Tom wird wahrscheinlich nach Hause gehen.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du nicht wie der <unk> gehst, wirst du nicht ein <unk>
Siehst du jeden Tag die Nachrichten an?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Frauen nicht, Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das <unk> ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird großartig.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist am Nachmittag nie in seinem Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntest?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Dach über dem Kopf.
Wusstest du, dass er gut Kaffee machen?
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit zu sein.
Überlassen Sie das mir!
Die Bäume sind relativ <unk> <unk>

Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Hör auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gelesen.
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Habt ihr euch schon einen Namen für das Kind überlegt?
Ich habe fast vergessen.
Auf dem Fußboden hatte sich ein Glas zerbrochen.
Das Atmen fällt mir schwer.
Bist du fantasievoll?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Der Hund rennt nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Eine Sicherung der Vogel kann nicht fliegen.
Möchtet ihr heute Abend zum Abendessen kommen?
Ich besorge dich Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Erinnert sich Tom noch an mich?
Ob Tom das wirklich gerne mit Maria nach Boston wollte.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom ehrlich hat oder gesagt, dass es mir egal.
Ich hätte Tom bitten sollen auf uns warten müssen.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben verpennt.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten für einen Monat ein Buch lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später einmal bereust!
Tom trinkt und raucht nicht.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein <unk> ungeschoren bleibt.
Wir verdienst die Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen über den <unk> gesehen.
Geht raus!
Alle sind willkommen!
Wir rufen Sie.
Er erklärte die Sache im Einzelnen.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, er würde mich umbringen.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schaut, wie ich es wieder mache.
Tom spielt gerne Fußball.
Nicht mit dem Feuer spielen!
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf deine Straße auf!
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom verschwand bald und verschwand in den Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich möchte keinen Streit mit Tom.
Tom hüpft über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Die Information und <unk> sich von <unk> <unk> zu kaufen.
Es war faszinierend.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein <unk>
Warum haben Sie keine Freundin?
Erste Eindrücke bitte.
Tom verließ den Raum.
Tom verkauft Dünger.
Ich bin kein Eheberater.
War das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria traf den dreißig Jahre alt, bevor sie Geburtstag hatte.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das.
Er konnte nicht aus dem Schnee.
Hat Ihnen das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. <unk> ist er ein bisschen übergewichtig.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre gut, heute mit der Arbeit fertig zu werden.
Sie veranstalten eine Party im <unk>
Der Besucher saß mir gegenüber.
Tom öffnete den Geldschrank.
Tom sagte mir, ich solle etwas Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich bat sie, langsam die Zahlen auf der Zahlen zu lesen.
Tom sagt, Maria soll zurücktreten.
Wir haben viele bestellt uns aus den USA.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind stolz auf dich.
Er geht es gut.
Ich bin gerade mit meiner Familie.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Kannst du hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder <unk> so dass er ins Bett geht.
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Ich bin noch so ausgerastet.
Keine Sorge. Alles wird gut.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Da ist kein so Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Der <unk> sammelte Kaffeetassen.
Gib mir bitte Gelegenheit, es zu erklären!
Ich bin nicht von gestern.
Wenn du diesmal nicht <unk> wirst du noch eine Chance haben.
Sie sah aus, als hätte sie seit Tagen nichts gegessen.
Ich warte schon stundenlang auf euch.
Es wurde viele Tausende auf beiden Seiten verwundet.
Kannst du nicht leiser reden?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage für normalerweise keine Arbeit.
Was machst du hier unten?
Ich habe das Gefühl, deine Mutter heute zu sehen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Geige.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald steckt voller Anmut.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie hat ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glaubst du?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wisst ihr, warum.
Die Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
<unk> könnten Sie mir vielleicht helfen, <unk> aber es wird nicht wirklich recht machen.
Ich werde dir helfen, stimmt's?
Er muss morgen früh aufstehen.
Tom wollte wirklich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Machen Sie sich keine Gedanken. Ich sage keinem etwas.
Tom sagte, er habe gegessen.
Hör auf, mich in den Ohren.
Ich bin völlig fertig.
Tom verbrachte eine großartige Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der <unk> hatte nichts als <unk>
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Toms Haare.
Hat sie eine große Kiste!
Probieren Sie es weiter.
Die Körpertemperatur lag bewegungslos da.
Tom besuchte ein Internat.
Tom fuhr zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Bist du in der Lage zu verstehen?
Willst du etwas zum Trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Truman wurde grün.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht Uhr wecken?
Macht die Tür fest zu!
Bitte nimm dir, bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Schildern Sie bitte Ihre kurz und Pfeffer?
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom hat sich in eine jungen Schauspielerin verliebt.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte mehr zuhören sollen.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schau dieses Wort im Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich schrecklich.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt niemals Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Energietränke sind aus Blech gemacht worden.
Ich dachte, es wäre vielleicht eine Möglichkeit.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für deinen Brief.
Etwas Kleines ist passiert.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Party zu beenden.
Hast du eine größere Pfanne gegeben?
Die drei Männer sind alle drei Männer.
Bedienen Sie sich doch mit allem, was Sie mögen.
Ich habe niemals jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Rückenschmerzen.
Es ist das Buch, nach dem du suchst?
Sie und ich sind etwa gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich denke, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich für eine Nacht bei sich übernachten.
Ich würde damit einverstanden sein.
Was für ein kluger Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe dich nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mich vor ein paar Minuten angeschrieben.
Ich war nicht im Dienst.
Was ist der da hinten?
Er wird alt.
Es ist eine Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass ihr mir helft.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom zum ersten Mal getroffen habe.
Verlieren Sie nie die Beherrschung.
Er hat jede Chance jeden zu üben.
Ich muss am Träumen.
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was Sie verlangen.
Tom ist belastbar.
Diese neue Autos sind zu verkaufen.
Wir werden das genauso machen wie immer.
Ich werde leider nicht genug sein.
Hunde mögen Kartons.
Ich wusste, du würdest dort hingehen.
Tom ist nicht so arm.
Helfen Sie Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom verdiente sich mit Geld aus.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie riet nicht ein Wort.
Tom wusste, dass er Maria nicht um Hilfe zu erwarten war.
Redest du über uns?
Ich sah Tom im Fernsehen.
Tom ist immer verschlossen.
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse geholfen.
Fragen Sie den Polizist.
Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe dich ihnen an.
Sie wird nächsten Monat ein Kind gebären.
Die Besucher.
Ich riet Tom, sich keine Sorgen zu machen.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann bist du von deiner Reise zurück?
Seit wann tragt ihr keine Kontaktlinsen?
Es war unmöglich, der Junge in diesem Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von euch.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Halt die Klappe und Nacht auf!
Tom ist in den falschen Zug eingestiegen.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum habt ihr es Tom erzählt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf hat sich von dem, was jetzt anders <unk>
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist eine Führungskraft bei ihrem Gebiet.
Ich will dir einmal eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es auch noch dunkel sein.
Das Ladegerät meines Mobiltelefons ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich so etwas nicht tun würde.
Meine Anwälte wollten nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom das fragen?
Tom muss uns nicht danken.
Ich nehme jede Nacht ein heißes Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt habt ihr das getan?
Ich wette, ihr habt recht.
Was für eine Suppe ist das?
Tom ist kein Töpfer.
Tom ist ziemlich gut in Französisch.
Wie viele Bücher hast du?
Ich denke, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn gebeten hatte.
Er ist stolz darauf, dass er einen Arzt in seinem Leben <unk> hat.
Tom sieht wie sein älterer Bruder aus.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Möchtest du <unk>
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werfen Sie die einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Der Unterricht beginnt morgen.
Tom hat es im Badezimmer gewechselt.
Ist der zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch immer hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom wurde nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Ich habe Tom etwas zu essen gekauft.
Ich will niemandem Probleme bereiten.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, ihr wollt eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag Orangen lieber als Äpfel.
Kinder machen oft dumme Sachen.
Tom geht auf das Konzert.
Wo bringt ihr Tom hin?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich habe mich in dem Schuhgeschäft geirrt.
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Blume in der Nähe.
Tom sagte mir, ich soll um 2:30 Uhr dort sein.
Wann war deine letzte Tetanusauffrischung?
Schicken Sie mir bitte eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör genau zu!
Ich hörte, er habe die Prüfung bestanden.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singst du nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Wie kommt Tom wohl aus dem Schlamassel wieder heraus?
Tom war am Verhungern.
Ich wünschte, dass dein Kissen heute Nacht mit einem Brief <unk>
Tom ist im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom zog etwas aus seiner Tasche und stellte ihn auf den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Lade doch ein, dass du nicht auf einer Party einladen?
Ich hob den Deckel und sah in die Schachtel.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Willst du noch eines hiervon?
Das ist eine Frage, die niemand kenne.
Hört auf, Zeit zu verschwenden, und macht euch wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes geben.
Ist es dir in den Sinn gekommen, dass Tom nicht hier sein willst?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauche etwas Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Sag ihm und <unk> wenn du willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Du musst das nicht machen.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zuhause auf dich.
Hast du ein Fahrrad, das ich mir ausleihen kann?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf Minuten der Sonne ist eine <unk> Tage länger als <unk>
Ich beneide Tom.
Auch Tom spricht Französisch.
Manchmal steigen ich manchmal in meinem Rücken.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr Beziehung zu seiner Mutter.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er kam ein bisschen zu spät.
Tom hat fast alles, was er will.
Er brachte die Schachtel nach oben.
Wenn ich <unk> hätte, wäre ich mehr mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss meinen Hut putzen.
Sie trat verschiedene Materialien.
Tom hat bereitwillig alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom hat als letzter abgewaschen.
Was ist euer Buch?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brachte mir mehrere Stunden, um die ganze Kleidung <unk>
Tom wollte mehr über Marys Familie wissen.
Sie ließ ihn von selbst fahren.
Tom glaubt, dass er einen sehr niedrigen <unk> <unk> hat.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin eine Tennisspielerin.
Es passiert nicht viel.
Tom liegt seit ein paar Monaten im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was ihr euch fühlt.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Welche Kandidatin finden Sie besser?
Tom ging in die <unk> und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben wir?
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon ein paarmal gemacht.
Die da gehören mir.
Tom wurde schläfrig.
Darf ich meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom hat aufgehört, Maria zu <unk> weil ihm ihr Sinn für Humor nicht gefiel.
Was wir brauchen Hilfe.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, Maria müsse das noch <unk> bevor sie gehe.
Er möchte näher an der Natur leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde durch eine Landmine erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für eure Hilfe.
Spielst du Fußball.
Wir schicken.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Wissen Sie, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich will wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Siehst du es?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Hättest du Lust, mit zu meinen Eltern zu kommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom kam mit einem Jagdunfall ums Leben.
<unk> tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass Sie gleich beginnen.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Sie summen gerade.
Ich habe ein paar Freunde kennengelernt, als ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, dass passieren wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Ist der Bar schon da?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß neben seiner Seite.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, dies funktioniert.
<unk> werden als <unk> <unk> zum Hals schaffen. <unk> <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragst Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Warum läuft Tom darüber?
Diese Hütte ist in Lebensgefahr.
Tom hat seine <unk> von seinem Vater gekriegt.
Ich legte mir ein Nickerchen auf und verletzte <unk> ein.
Wann haben Sie vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
Tom hatte einen <unk> <unk> als der eine Frau versuchte sein <unk>
Machen Sie das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Alle fingen an zu lachen.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin!
Er verdient gutes Geld.
Sie sind wunderbar.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Gibt es etwas zu trinken?
Diese neuen sind die neuen Rosen.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Kochst du gerne?
Eine Bande von <unk> <unk> nennt man gleich <unk> Grad.
Ich werde es dir erst nach einem Jahr beginnen lassen.
Ich bin gestresst.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom schrieb uns Postkarten.
Tom gab seine <unk> <unk>
Ich weiß nicht, ob das ist was Tom oder nicht.
Geh wieder nach draußen.
Tom hatte nicht viel Freizeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligente junge Frau.
Tom hat schon seit drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Expeditionsleiter.
Tom bat seine Freundin um Entschuldigung zu vergessen.
Wann wurden Sie geboren?
Haben Sie Zeit, etwas zu trinken?
Die Babys schreien.
Wir kapitulierten.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Laden, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir dein Geschenk mit.
Ich glaube, dass dies die beste Mahlzeit gegessen habe.
Iss dein Essen!
Ich habe die Hochzeit schon geläutet.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Was ist in Australien dein kleiner <unk>
Wer hat sich verirrt?
Ich denke, es ist Zeit bis zu dieser Sitzung.
Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute Angelegenheiten ein.
Ich bin mit dem Schreiben des Briefes fertig geworden.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du einen Sinn für Humor hast.
Die Firma ging an <unk> und der Öffentlichkeit wurde <unk> gegründet.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein Gemüse, das ich selbst <unk>
Ich habe am Wochenende noch nichts vor.
Sie sind keine Kanadierin.
Tom sagt zwar, dass er kein Französisch kann, aber das ist nicht wahr.
Das isst.
Könnte ich bitte Ihre Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom ist noch in der Küche und wäscht ab.
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte, ich sei zu viel.
Tom hat heute einen Zahnarzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Es gibt acht Menschen für diesen Fahrstuhl.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug, um etwas zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deine Akzent.
Einmal pro Woche essen sie Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Es gibt noch eine Sache, die wir kaufen müssen.
Der alte Mann kam ihr in die Quere.
Tom kannte das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen <unk> <unk> ist die wir über <unk> haben.
Die öffentliche Information ist es, über <unk> wie man <unk> macht.
Ich verstehe nicht, warum alle dieses Buch so gut sind.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe mich gestern mit Maria getroffen.
Seine Bitte war ein <unk> um den Auftrag zu führen.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen erweisen?
Ich denke, es wird heute Abend liegen bleiben.
Der erste englische <unk> sollte <unk> werden.
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon geläutet.
Tom <unk> was er getan hatte.
Er heißt mit richtigem Namen eigentlich Tom.
Gib mir mal den Ball!
Warten wir nur ab, was passiert!
Willst du noch eines hiervon?
In dem Boden lag etwas <unk>
Tom sah Maria die Straße hinunter.
Du musst die verlorene Zeit wiedergutmachen.
Tom fiel von der Leiter.
Es waren viele der gegen uns zwei!
Ich möchte dir für das, was du für Tom getan hast, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du das noch diese Woche machen musstest.
Er stieß mich beiseite und ging.
Gib dir nächstes Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen auf der Bank und sahen den Wolken an.
Danke für den Tee.
Mir ging der Treibstoff aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie im Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas Saft mit Apfelsinensaft.
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer!
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unser Unternehmen hat eine Mischung aus <unk> Milliarden Dollar.
Haben Sie zu Hause einen Internetzugang?
Ich täte das Gleiche für Sie.
Kann ich irgendetwas Spezielles für euch tun?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Der Brand mit dem <unk> nach der zweite <unk> <unk>
Esst das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse zu haben.
Überlassen Sie den Rest mir!
Erzähl mir doch, was dich wirklich <unk>
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Lassen Sie es abreißen.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass ihr krank wart.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich zeichne nicht gern.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es könnte besser <unk> so wie sie <unk>
Tom sieht großartig.
Sie ist selten in Fremden zumute.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Da du mir eine <unk> <unk> bekommst du keine Arbeit.
Das Stipendium ermöglichte ihr, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er doch gleich?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Die da sind <unk> wir müssen <unk> haben.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss meine <unk> <unk>
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht von jedem, dass er dir zustimmen?
Was glaubst du, was Tom am meisten liebte.
Ich bin gerade mit meinen <unk> fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so nett?
Wir haben viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Plattfüße.
Ich war überrascht, als Tom mir <unk> warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, mich damit aufs Mittagessen zuzubereiten.
Tom Wo <unk>
Ich verlange kein Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Wirst du nicht nächste Woche mich besuchen?
<unk> ist wichtig in <unk>
Die Fabrik hat immer gute Schuhe gemacht.
Tom hat es nie letzte Nacht nach Hause gebracht.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich sollte wohl langsam gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkene Fahrer wurde für den Unfall verantwortlich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom auf der Universität kennengelernt.
Wir hatten unseren Spaß.
Würde es dir etwas ausmachen, die Frage zu nehmen?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist nun fehl am Platze.
Das ist, was ich die ganze Zeit gesagt habe.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht sollten Sie sich um eine andere Leute treffen.
Sie <unk> besonders gern.
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria führten ein langes Gespräch.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Tom hat mich angegriffen.
Wir haben nicht erwartet, dass er diese Aufgabe rechtzeitig <unk>
Warum ist er so etwas <unk>
Das Eichhörnchen hat von Toms Hand gegessen.
Du hast viel zu tun.
Wer schreibt keine <unk>
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul für meine Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nichts zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Es gibt nichts Schlimmeres als das.
Hättest du das früher <unk> hättest du den Zug noch erwischt.
Magst du das Essen hier?
Tom dachte, Maria wäre schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat kein <unk> im <unk> <unk> <unk>
Tom springt auf Steine am Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf! Auf dem Bürgersteig ist es rutschig.
Das glaube ich überhaupt nicht.
Sie wurden per Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon nach Mitternacht.
<unk> <unk> die Berichte auf die <unk>
Tom spielt gerade auf dem Dachboden.
Ich mach’s morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum hast du einen Rückzieher gemacht?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Es tut der Liebe weh.
Wir haben jetzt ein bisschen Zeit.
Tom ist gestern Abend nach Hause gekommen.
Es ist ein wenig besorgt.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann andauernd nicht anhalten.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, Sie würden mich zu einem Restaurant <unk>
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich in Boston als erster kam, war ich in einem <unk>
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird schlimmer.
Wie der Vater, dass er viele Bücher hat.
Es stürmte noch gegen deine Wein.
Ich möchte ein Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Nachricht verbreitete sich in Japan.
Es gibt Ratten in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lass uns sie in Ruhe.
Es war in London.
Es könnte zu regnen anfangen.
Wenn ich nicht eingeladen wurde, kann ich nicht hingehen.
Rauchen ist sehr schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall ist erledigt.
Der Mann steckte sich auf das Feuer.
Tom und ich haben gerade über das gesprochen.
Alle Studenten haben Beifall gespendet.
Ich gehe sehr gerne am Strand.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche sind giftig.
<unk> ist tatsächlich viel besser als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum bin ich auf einen Geist begegnet.
Gib mir noch eine.
Nimm dein Pferd von Tom.
Kann ich mich Ihnen anschließen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch kann.
Macht es gleich fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Damals war ich noch Gymnasiast.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist deine Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab mir eine Zigaretten.
Lasst uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom etwas tut.
Ich kaufe die Dinge gewöhnlich nicht.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Jungs.
Tom arbeitet von morgens bis abends früh am Tag.
Was haltet ihr davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Mir wurde gesagt, Tom würde hier sein.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wohin führt dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen lange nachts.
Ich halte diesen Lärm nicht länger aus.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist?
Ich möchte mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist entscheidend.
Sein Pullover ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich rufe dich an.
Sie machen mir Angst.
Er wird auf jeden Fall kommen.
Drehe zu eins.
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu, zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum hast du es geschehen lassen?
Tom goss kochendes Wasser in die <unk> ein.
Wir haben diese nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich dich so viele Probleme hattest <unk>
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, dich besser kennenzulernen.
Es wird bis morgen regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom zwinkere mit den Augen.
Tom glaubt, dass diese <unk> <unk>
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Es ist Zeit aufzubrechen.
Eine Gruppe Beeilen Sie sich!
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kann nicht dahinter, wie die Kiste kommt.
Ihr werdet euch wohl nie wohl getroffen.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule <unk>
Den Fehler habe ich nicht wiederholen.
Grüß Tom von mir.
Tom ist Berufsmusiker.
Mein Bruder hat nichts.
Eure ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist redselig.
Du hast recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns von deiner Familie.
Wir gingen zum Park zum Spielen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich würde gerne nach Österreich gehen.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Mir ist, als hätten wir uns schon getroffen.
Die Ampel war grün.
Er hat drei schöne Rosen für sie gewählt.
Tom wohnt in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen sind noch auf dem gehe laufen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er stieg ein Auto über die Straße.
Ich bin sicher, dass alles in Ordnung sein wird.
Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Damals waren Tom und ich beide zu beschäftigt.
Ich hoffe, es wird am nächsten Montag nicht regnen.
Eine mochte.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom gehen!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Die Erzählung zu übersetzen und sie Ihnen <unk> wird mir eine große Freude sein.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es ohne Schwierigkeiten tun.
Die <unk> erhielten 1917 die <unk> <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt gewöhnlich in Haft.
Ich besorge uns etwas Wein.
Er kaufte ein Buch in einem Buchladen.
Ihr müsstet vor neun an der Schule ankommen.
Tom saß auf seinem Schreibtisch
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Sie eilten auf die Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Grabstein wert.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm früher bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Tom sollte so etwas nicht machen.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ist der Regen aufhört.
Unser Flugzeug war etwa dreißig Minuten zu spät.
Tom stürzte vom Pferd.
Ärzte haben Angst davor, bei Krebs zu tun.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keinerlei Erinnerung mehr tolerieren.
Du solltest das sofort tun.
Die Geschichte war erschreckend.
Sieh nur!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend wird sich leicht ändern.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Da war ein schrecklicher Unfall passiert.
Ich will schlafen.
Würdest du mir bitte sagen, wo ich mein Auto parken kann?
Der Verbrecher ließ die Dinge als ein Kind.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte noch einmal überlegen.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge zudrücken?
Tom hätte nie gedacht, dass er noch einmal hierherkommen.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Ruf mich an, wenn du wieder da ankommst!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag sehen?
Kanntest du Tom gut?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Ich kaufte eine Flasche Bier in dem <unk>
Ich habe Tom angerufen.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie das Buch auf Seite zehn.
Tom war dreizehn Jahre alt.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe hohes Fieber.
Tom stach Mary mit dem Messer.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien gut zu machen.
Was ist der Lokus?
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich würde ins Kino gehen. Ich hatte Zeit.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der <unk> Mann dort <unk> der Onkel ist meine Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich will die Dinge ins rechte Licht setzen.
Sie machen einen verwirrten Eindruck.
Ich komme dich morgen besuchen.
So geht es auf die Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dich kein Sandwich machen sollen.
Ich verlor meine Geduld.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude wurde von Selbstzweifeln geplagt.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag dich wirklich gerne leiden.
Ich weiß nicht, warum ich tue?
Könntest du dieses Mal bitte ein Auge zudrücken?
Sie müssen den Tacho.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom <unk> wird.
Tom Hansen war barfuß.
Sie hat den Vogel aus dem Becken freigelassen.
Willst du das nicht machen?
Wir lieben euch.
Das wusstet ihr schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres dazu sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Eure Füße sind schmutzig.
Wir werden sehen, wie es geht.
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Ich habe eine Geschirrspülmaschine.
Tom und Maria haben den Abend über die Probleme mit Johannes gesprochen.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gegangen.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein Gelenk <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr übrig.
Wir haben niemandem etwas erzählt.
Er verletzte sich bei dem Spiel.
Der Junge spielt mit seinen Soldaten.
Bitte kaufe eine <unk> Spaghetti zu.
Tom warnte mich, dass es hier käme.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Haltet ihr mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier über hart.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke <unk> dass sie das täte.
Tom ist sofort wütend.
Alle weinen.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin zu Hause.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Pessimist!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist etwa in meinem Alter.
Hilft das?
Ich bin lediglich ehrlich.
Sie rannte so schnell wie möglich.
Tom wohnte früher bei mir.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir sind für Katastrophe.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn gezwungen, Spinat zu essen.
Sie gab ihm einen Abschiedskuss!
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Bitte Tom, dass er sich für seine Meinung zu interessieren.
Ein Fahrer saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde und möchte ins Bett gehen.
Ich sollte Tom gerade die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom füllte die Wanne mit Wasser.
Tom <unk> die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom wird dich nicht gebeten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich denke, Tom macht das gerne.
Hat Ihnen der Film nicht gefallen?
Nimm drei, zahl zwei!
Ich stimme dir nicht zu.
Das sollte ich wirklich nicht tun.
Es gibt noch mehr dort, wo das herkommt.
Hast du Silvester gefeiert?
Du hast viele Fehler gemacht.
Haben Sie Tom angerufen?
Habt ihr eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Männer gehen wirklich auf die Nerven.
Der <unk> ist dringend.
Ich will, was mir ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
<unk> <unk> nach <unk> kam.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge vorgebracht.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
<unk> <unk> gilt in den <unk> und <unk>
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Das war nicht schwierig.
Es heißt, dass die <unk> am Tag ein <unk> ist.
Ich muss aufhören.
Das ist eine <unk> <unk> aber ich muss es wieder <unk>
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht machen.
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffee ist leer.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom erzählte Maria, dass er von Außerirdische gewesen sei.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war euer erster Arbeitstag?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom packte seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des <unk> <unk> fällt mit der Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter <unk> bis viermal wöchentlich an.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hast du mir nicht geholfen.
Zähle darauf.
Die Familie hat seine <unk> verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, wie es war.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe gerade erst begonnen.
Vielleicht sollte ich nicht kommen.
Hamburger habe ich so was von satt.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hat eine laute Explosion gehört.
Ich bin auch besorgt.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er hat die rote Jacke angezogen.
Tom schubste Maria um den Verkauf zu <unk>
Hat Ihnen der Film gefallen?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich das Ihnen schon gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das ärgerlich.
Die Besprechung findet heute Nachmittag statt.
Sprich nicht mehr darüber!
Ist es das, was du willst, dass ich tue?
Kann ich mich Ihnen anschließen?
Müssen sie das machen?
Tom hätte mich treffen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Schneeballschlacht.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von euch, dass ihr all eure Schulden abbezahlt.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte auf meinem Haus vorbei, wenn du auf dem Weg nach Hause bist.
Versuchen Sie es doch!
Tom ist kein so guter <unk> wie er behauptet.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die <unk> kommen, habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr an.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst nicht pünktlich sein, nicht wahr?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist der Nächste.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein Ufo gesehen.
Tom hat Maria das Radfahren beigebracht.
Wird Tom am Leben bleiben?
Es gibt da eine Sache, die ich nicht verstehe.
Er hat seine Sache wirklich gut gemacht.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Ich fühle mich nicht so gut.
Worum schreiben wir?
Denkt ihr, dass ich hingehen muss?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich <unk> <unk> – „Ich glaube, der nicht.“
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Polizisten wurden getötet.
Lasst uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie viele verschiedene Materialien.
Ich wollte den Vogel verkaufen, aber ich fand ihn zu schwierig.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für einen sehr schwierig.
Wie heißt dein Sohn?
Du singst ganz gut.
Tom wird sich freuen.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Motiv?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> <unk> in dieser Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sagen Sie Tom, dass wir gehen!
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Tom ist letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer überlebte?
Sie sind nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätten Sie es nicht gekonnt.
Du kannst mir keine Befehle erteilen.
Tom war ganz krank vor Sorge um Mary.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria hingegen nicht.
Tom löschte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte nicht zu Tom gehen sollen.
Maria trägt nie Makeup.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich mal auf meinen Terminkalender sehen.
Ich habe das Erdbeben gefühlt.
Ich will mit dem Arzt sprechen.
Dürfte ich euch ein Foto machen?
Ich schaff es nicht weiterzugehen.
Er hat nach der Schule Baseball gespielt.
Alle <unk> in seiner Familie <unk> als er starb.
Toms Verhalten ist nicht beendet.
Tom kann nicht helfen, wie er ist.
Tom hat seine Hausaufgaben alleine gemacht.
Heute gibt es keinen Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom bevorzugt Druckbleistifte.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir sind aus Käse.
Das ist ein interessanter Vorschlag. Ich denke darüber nach.
Tom ist nicht mehr so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, dass Tom ja sagen wird.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es dir heute?
Tom stürzte vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es ein Geheimnis für mich behalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von der Nadel ab.
Tom ist kein böser Junge.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte seine Hemdsärmel hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch kann.
An welcher Universität studierst du?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich halte nach dir Ausschau.
Tom wurde Äpfel von dem <unk> aus dem Baum <unk>
Du kommst drei Stunden.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Überraschen Sie mich.
Lauft vor mir her.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer wenn ich dieses Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend ein.
Ich habe gerade <unk> dass du nicht kommen wolltest.
Bist du an dieser Schule?
Wenn du in <unk> <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut wird.
Wie findest du meine neuen <unk>
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist pleite.
Du hast mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Jungen spielen gerne Baseball.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich habe eine alte Frau getroffen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff fuhr in Richtung Osten.
Nimmst du irgendwelche Medikamente?
Wofür brauchst du das?
Warum sind viele Menschen von <unk> <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihr Ehemann für immer lieben.
Ich höre jemanden im <unk> reden.
Ich kann wirklich keine Versprechungen machen.
Du weißt noch nicht einmal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, ihr habt viel Zeit.
Ich bin recht zufrieden.
Tom spricht kaum mit Maria.
Es war ein warmer Sommer.
Tom ist kitzelig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Leider muss ich jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zusammen.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägt Sie keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze gefangen.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel kostet dieses Ring?
Tom hätte nie gefragt. Er hätte es kurz ohne Erlaubnis.
Du bist so schmutzig.
Tom hat Maria ein Bild aus dem Hotel untergebracht.
Wir haben dieses Problem in einer Woche gelöst.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde nie den Sonnenuntergang vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.
Bist du dir sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
<unk> <unk> hat mehr als <unk> <unk> in der Beerdigung als <unk> in sein <unk>
Da hältst du deine Zunge.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder versucht, sein Bestes zu geben.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria haben ihren Sohn nach dem Arzt rufen sollen.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es bekommen?
Das Match endete unentschieden.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Erste Eindrücke zählen.
Ich habe das Haus noch nie bei mir erstanden.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom war müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Wir tun das ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen willst?
Mir wurde gesagt, ich soll auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht bewegt sich viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> sind die sieben Tage der Woche.
Tom aß alleine zu gehen, obwohl er mit Maria essen musste.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt sich selbst.
Tom lehnte Marys <unk> ab.
Lass dich zu nichts <unk> was du später bereust!
Ich weiß, wie das funkioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau gar nicht.
Leg es, wo du willst.
Tom sagte, er wisse, wie man das macht.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer ihr seid.
Ich sah das kommen.
Wissen Sie, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist mit Blumen im Garten.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich besuchte eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele Französisch sprechen Sie?
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute da?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Ort war völlig menschenleer.
Ich habe jeden Tag ein <unk> Ei zum Frühstück.
In welchem Pferd hast du abgeschnitten?
Es gibt noch etwas, was wir tun müssen, bis wir gehen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
<unk> <unk> kam, um <unk> in der Macht.
Wie viele Male hat Tom dieses Jahr gemacht?
Es ist mir so oder so recht.
Alle haben gebetet.
Toms Brüder können beide schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welches Haus ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Du musst auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange sind Sie auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr geht noch in Gebrauch.
Diesen Sommer werden wir ins <unk> gehen und an die See.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand will sonntags arbeiten.
Mir ist nicht danach, wenn es so etwas heiß wird.
Was wurde im findet die Pressekonferenz statt?
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht!
Warum würden Sie gerne hier arbeiten?
Ich liebe es, auf dem Großvater eine <unk> zu hören.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wohin seid ihr?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom weiß nicht immer, was los ist.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich denke über Toms Plan nach.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.
Tom weigerte sich, sesshaft zu werden.
Kennst du einen besseren Weg?
Schau dir das mal an.
Ich kann es einfach nicht erwarten, nach Hause zu kommen.
Komm näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Falls Tom das geht, werde ich das auch tun.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen.
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich koche nicht gut.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als <unk>
Manchmal gehe ich an den Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird für drei Tage hier sein.
Ich war überrascht, als sein Vater starke Vater <unk>
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist auf.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade nach Hause gegangen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom hat einen großen Fisch gefangen.
Ein Knopf löste meinen Mantel.
Ich kaufe euch.
Wir werden dir Bescheid geben.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint ziemlich glücklich zu sein.
Was habt ihr da oben gemacht?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom hat Marias Namensschild.
Vater gegründet.
Das wollte ich schon immer mal probieren.
Warum wirst du Tom nicht dazu bringen, das zu tun?
Ich habe Tee getrunken.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier gefahren.
Tom hilft den Armen.
Eine Menge Leute fahren in die U-Bahn.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Es kamen ums Leben.
Alle drei <unk> leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er kommt in zehn Minuten.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen, was sie tun.
Es waren fünfzig Fahrgäste im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel bekommen?
<unk> ist die <unk> Stadt in Norwegen.
Tom fiel im Kampf.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich komme gerade nach Hause.
Tom wollte mir nicht sagen, dass du <unk> aber er verlor gerade seine Arbeit.
Tom ist hässlich.
Was <unk> helfen, die <unk> <unk>
Er hat kein Recht, unsere Familie Misch dich in unsere Angelegenheiten ein.
Du sprichst nicht viel.
Tom macht es offensichtlich gern.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Fragt Tom mal, ob er Französisch spricht.
Du scheinst einen langen Weg zu sein.
Sie sind doch Französischlehrerin, oder?
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir sterben.
Ich hatte auch etwas Geduld.
Geben Sie etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, er halte Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Anstellung verloren.
Niemand war mehr als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nichts Neues.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst Erfolg haben.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was du weißt!
Sie hat ihn angerufen.
Sein Name steht auf der Zunge.
Gestern bin ich mit meiner Lehrerin in den Park spazieren gegangen.
Ich bin es leid, Französisch.
Sei leise.
Bücherlesen ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne dich wäre ich dazu nicht in der Lage gewesen.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen kann.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> dich zu stellen.
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Stehenbleiben!
Tom starb eines natürlichen Todes.
Es macht keinen Sinn.
Wo halten Sie am <unk> für <unk> in Ihrem Haus aus?
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe, mein eigenes Haus ist <unk>
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Tom verdient Anerkennung.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte Französisch zwar gerne lernen, aber ich habe keine Zeit.
Ich habe Gutes über Sie gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, Sie anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Träumen Katzen ihr?
Es fing alles in <unk> <unk> <unk> <unk> zu Dezember an.
Sprichst du oft mit dir selbst?
Ich höre, Sie sind ziemlich beschäftigt gewesen.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine große Beziehung vor zwei Jahren wird sich an einem <unk> von deinem <unk> <unk> vor dem nur zu sorgen.
Seine Krankheit rührte <unk> dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir leben nächsten Monat hier.
Betrachte das als Ausnahme.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als ob ich träumte.
Hat Ihr neuer Roman schon Französisch übersetzt.
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Die streiten sich andauernd.
Wenn du zwei Mal eine Woche <unk> <unk> könntest du wahrscheinlich etwas Gewicht verlieren.
Tom muss ins Krankenhaus.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Sind Sie zufrieden mit Ihrem neuen Auto?
Tom liebt es.
Tom ist über den großen Graben gesprungen.
Sie sollten Zucker in den <unk> Zucker machen.
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu leben.
Es war das erste Mal, dass der Mensch seinen Fuß auf den Mond setzte.
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Möchtest du, dass ich das tue?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht verheilt.
Stell nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, dass ich mit dir <unk> da du ohnehin nicht so sagen willst.
Tom fing an zu schwitzen.
Tom hielt auf einer Konferenz.
Mit einem <unk> kann man eine <unk> <unk> <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom zog die Vorhänge auf.
Es muss einige Lösung für das Problem geben.
Tom war sehr nett.
Soweit eine Lüge isst sie nicht.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei sagen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein <unk> das er nicht lösen kann.
Ich werde meine Augen geschlossen.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute reisen gerne alleine.
Hey, was ist dort draußen los?
Tom hat es nicht weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin schon seit heute Morgen mit diesem Bericht fertig geworden. Ich bin nur halb drei.
Wenn du Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein scheues und zurückhaltender junger Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich bin bedient.
Heute kam mit der Post ein Buch für Sie.
Ich würde es nicht für etwas vermissen.
Das ist eine schöne Blick von hier.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht einmal, wenn sie mich liebt.
Ich denke, dass es niemand weiß.
Warum lernen wir so viel <unk> in der Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es ist eiskalt.
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen Füller.
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Sie sind nicht so gut, wie Sie denken.
Er war sehr glücklich.
Wir unterhielten uns über Politik.
Haben Sie schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Puls der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe euch nichts angetan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist gefallen.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist roher Kürbis essbar?
Ist das alles, was du wissen willst?
Alle unser Essen war verfault.
Es ist sehr kalt.
Ich bin unten.
persönlich bin mit diesen Ideen nicht einverstanden.
Im Jahre jünger als drei Millionen Menschen sind jedes Jahr.
Tom gibt Angst vor seiner Gefühle.
Ich würde es sagen, einen Versuch wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie haben sich ein Haus gemietet.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage leben viele alte Menschen alleine.
Tom hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist einer der Familie.
Wir hoffen, du wirst die <unk>
Selbst Tom sprach Französisch.
Wie lange sich das Wetter wohl noch an?
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir waren beide hungrig.
Ich habe den zwanzig Dollar <unk> die ich in der Straße gefunden habe.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen im Kino.
Ich habe Alkohol nicht getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Er rief sie an.
Tom muss noch die <unk> <unk>
Du bist auf dich allein gestellt.
He, bist du?
Ich wäre gerne Französischlehrerin.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Könnt ihr das wiederholen?
Tom stellte den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind befreundet.
Rauch steigt aus dem Schornstein auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter durch!
Schläfst du, bei dem Fenster steht?
Mein Bruder hat einen großen Fisch gefangen.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt gut Saxophon.
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum seid ihr traurig?
In diesem Teich ist der verboten.
Wir brauchen einfach nur Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete auf Toms <unk> als sie <unk>
Tom und Maria saßen hinten.
Es schien niemand anders zu sein.
Die Situation ist ein hoffnungsloser Fall.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Kind bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom gesagt hat, was wir tun sollen.
Das ist nicht so einfach wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt vom Hügel aus sehen.
Ich denke nicht, dass ich das ohne deine Hilfe gemacht hätte.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier deine Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Das <unk> hat das <unk> Wochenende im <unk> <unk>
Das Hemd, das du mir merkwürdig gegeben hast.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind im Streit auseinandergegangen.
Du stand nie eine Chance.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Dafür kann ich nichts.
Das ist völlig bedeutungslos.
Muss ich etwas tun?
Wir haben hier nicht oft Schnee.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Das gefiel mir nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du dem Arzt <unk> was du nicht zu essen hast.
Tom wartete geduldig drei und wartete dann weiter!
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst mich gehen, oder?
Was als nächstes geschah, das kannst du dir ja denken.
Ich fragte mich, ob die Zeit anzufangen.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht im Fitnessstudio.
Tom ist morgen den Tag über hier.
Tom hat keinen Hund.
Kann Tom das kaufen?
Tom isst kein bisschen mehr Fische als <unk>
Ich bin um zehn wieder da.
Tom überließ alles dem Zufall!
Unser Vorsitzende wird wissen, was zu tun ist.
Sie arbeitet schon den ganzen Tag.
Du bist sehr reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen haben Sie?
Tom wollte seinen Wagen verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, ich müsse das nicht mehr tun.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Tom war eine <unk> bevor er Maria getroffen hatte.
Was kann ich Ihnen helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hat uns verpetzt.
Wie wäre es mit Musik?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammelt gerne <unk> und <unk> Sätze in andere Sprachen.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich Student.
Ist das gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchtest du eine Banane?
Ihr wacht kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat zubereiten.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Weg nach meinem Zimmer ändern.
Auf welche Party gehen Sie?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, ihr wäret hier.
Schwimmen ist hier sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom freute sich, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom zwirbelte einen Schnurrbart.
Die Kinder waren weg, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Machst du das Rad ab?
Was ist, wenn der Plan nicht isst.
Morgen fahre ich nach Amerika.
Wo arbeitet ihr?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm den <unk> und betrat den Raum.
Diese Straße ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
<unk> <unk> zeigte Tom das Feuer nicht.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Mary.
Fakt ist, dass Sie absolut recht haben.
Vielleicht versuchte Tom, es dir nur zu helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr etwas erledigen?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom bot sich für den Auftrag an.
Kann ich dich in ein Stück Papier <unk> lassen?
Meine Frau ist nicht schön - aber deine.
Der See war zugefroren.
Warum seht ihr heute so besorgt aus?
Sprich französisch!
Hier ist dein Wechselgeld.
Lass Tom das machen.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie leicht zu sagen, ob er es bemerkt hat.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das.
Zucker.
Drohst du mir?
Jemand ist in Eile.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich hoffe, es wird bald aufklären.
Ihr wart beide Freunde und Tom, oder?
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich bin nicht so wie du.
Ich könnte ein ermordet werden.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde mich heute Nachmittag mit Maria treffen.
Tom hat drei <unk> in Folge verpasst.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Wir lachte schallend.
Dazu kann Ihnen Tom Ratschläge geben.
Die Straße war unwichtig.
Sie haben unsere volle Unterstützung.
Tom reist nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich reise lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist unpassend.
Was ist das passiert, Tom?
Warum glaubst du, dass im <unk> nicht im <unk> ist?
Der Baum dachte über die Straße.
Ist das ein Kojote?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom 30 Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu besprechen.
Tom weiß nicht viel von Computern.
Ich habe diese Entscheidung in der Entscheidung getroffen.
Sowohl Tom als auch Maria waren da.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend ist hier seicht.
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Könnt ihr morgen um 2.30 Uhr hier sein?
Tom ist belastbar.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Du kannst es nicht weiter aufschieben.
Das wird nie passieren.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Wollt ihr das Haus sehen?
Tom hat sich eine Entscheidung getroffen.
Warum sind die?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass du so lange warten musstest.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für euch beide.
Im Museum ist das Museum nicht geöffnet.
Magst du Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank sitzen.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Du darfst nicht lügen.
Du bist jetzt frei.
Man hat mir gesagt, du seist zuverlässig.
Tom ging aus dem Raum, ohne <unk>
Er hat mich mit dem Auto in die Schule gebracht.
Tom nahm seine Hemdsärmel ab.
Wir werden später darüber reden.
Du gefällst mir.
Eine Minute besteht gleich gemacht!
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte dich jetzt bei mir.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Ihr müsst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Tut es weh, deine Ohren zu <unk>
Könnten Sie Tom helfen, seine Schlüssel zu suchen?
Der Laden schmeckt in diesem Geschäft gut.
Sie hatte noch nie zuvor in New <unk> darum bot ich ihr <unk>
Wo ist das Postamt?
Wenige Menschen wissen, wie man das macht.
Etwas kaltes Wasser hat noch niemandem geschadet.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte <unk> weh.
Das hast du schon letztes Mal gesagt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens im Leben in der und dort sicherlich <unk> gelernt.
Ich hoffe, dass das nicht noch mal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria auf den Namen seines <unk> geschrieben hatte.
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
Vielleicht habt ihr recht.
Grüße deine Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Menschen gehen am Sonntag in die Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft fahrt ihr einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Verkaufen Sie Avocados?
Tom hat bei der Prüfung in Geschichte geschummelt.
Wir redeten mit ihm über den Plan.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er beschloss, es zu versuchen.
Ich habe das Buch durch.
Er ist mir fremdgegangen.
Weißt du, wie man einen alten Freund <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich erzähle keine Witze gut.
Was sagst du dazu?
Ein Versprechen ist schnell vergessen worden.
Er besitzt ein paar gute Schafe.
Tom ist schon seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir Klebeband?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Tom hat einen Bären erschossen.
Ich habe noch nie damit gerechnet, es zu versuchen.
Was mich in diese Angelegenheit <unk> bin ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Maria ist.
Nach einem Bad wird es dir schon besser gehen.
Tom arbeitet in einer Pizzeria.
Kennst du Marias Namen?
Sag nichts davon.
Wir alle dachten, Tom wäre entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom stellte viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Wie viele Personen sind gestorben?
Tut mir leid, wir sind heute voller Geheimnisse.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte schon seit Jahren in Boston.
Sie müssen dieses Medikament nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch daran.
Ich warte auf einen Anruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Es ist mir nicht aufgefallen.
„Hast du dich schon lange <unk> – „Nein, ich habe mich erst einmal getroffen.
Tom konnte das nicht verstehen.
Nun, entscheidet euch!
Tom ist spurlos verschwunden.
Leider ist diese Arbeit bereits besetzt.
Den Sicherheitsdienst brauchst du gar nicht erst erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er wrang das Teller aus und hängte es, um darauf gebracht?
Die beiden <unk> unterscheiden sich in der Karte und Kultur <unk>
Tom saß auf einer Holzbank.
Du könntest das niemals tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom treffen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich möchte nur, dass ihr es wisst.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon hat <unk> während du unter der Dusche <unk>
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich habe die Frau nicht wiedererkannt.
Ich bin mit einer sehr kurzen Zeit fertig geworden.
Elefanten sind süß.
Ich kann es nicht länger hinnehmen.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich will etwa mit dem amerikanische Leben lernen.
Sie sehen die uns?
Es besteht ein gravierendes Problem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartest du immer noch immer?
Seid ihr schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist schon seit damals nicht mehr hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Bitte halte deine <unk> in draußen zu <unk>
Bitte nimm mir uns mit, wenn es ein bisschen übertrieben.
Was für ein schöner Tag.
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Kannst du bitte den Fernseher leiser stellen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Mach bitte so wie du.
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu tun war.
Bitte weck mich morgen früh um sechs.
Was haben Sie sich entschieden?
Tom ist noch im Dienst.
Du hast mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine bessere Idee.
Es befand sich niemand im Saal.
Tom möchte nicht, dass Maria davon erfährt.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachtet.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom servierte uns gut.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Ich möchte mehr wie du sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du bist genau im richtigen Zeitpunkt gekommen.
Es ist jetzt Zeit aufzubrechen.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse gebracht.
Ich hielt Sie für eine Krankenschwester.
Tom hat die Person gefunden, die er gesucht hatte.
Das will ich Zeit.
Komm mich besuchen, wann immer du willst.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter gab mir eine Nähmaschine.
Wenn ich nur früher hier gewesen wäre, hätte ich Tom geholfen.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass ihr euch erinnert.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtest du wirklich, Tom hülfe dir dabei?
Ich hörte eine Frau.
Tom hat Maria etwas Geld gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was ist für die Quelle dieses <unk>
Tom kann nicht kampflos schlafen.
Das kann jeder.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie hat ihm geholfen, seinen Schlips zu binden.
<unk> <unk> die Kinder sind <unk> als <unk> dass <unk> bei den <unk> von <unk> oder <unk> zu sorgen.
Er rennt schnell.
Tom klingt aufgebracht.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht mehr sehen möchte.
Wir haben dieses Jahr nur ein Jahr zu erledigen.
Du kannst zwischen sieben und <unk> <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht blond.
Ich dachte, wir hätten das beigelegt.
Tom hat das wirklich nie Spaß gemacht.
Warum sind wir arm?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine Frage.
Könnt ihr mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Restaurants.
Tom kletterte auf den Dach.
Er hat seine Rede sehr aufmerksam gemacht.
Der einzige Ort, den Tom besser nicht gesehen hatte.
Bitte rühre Tom nicht an.
Mach ’ne Fliege!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Gerade kann ein Unfall passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
In Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom glaubt, was ich falsch gemacht habe.
Er kennt nicht jeden von uns.
Sie sind gerade arbeitslos.
Themenwechsel!
Sie wird für meinen Sohn ein schönes Stück abgeben.
Ich kann nichts anderes tun.
Tom will nicht, dass du tust, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich helfe.
Ich werde dich auf jeden Fall vermissen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Weil ich krank war, bin ich zu Hause geblieben.
Französisch zu schreiben ist schwierig.
Müssen wir Tom immer um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie.
Er <unk> mir nicht, im Fluss zu schwimmen.
Wagen Sie nicht, das noch einmal zu tun!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom hat Maria im Gefängnis besucht.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie gemacht.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon mal gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Sehen Sie sich die Blumen im Park an.
Er hat den Termin beim Treffen abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit dir sprechen?
Meine Familie lebt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie ein neuer Schüler?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass <unk> eine <unk> ist.
Das ist völlig lachhaft.
Sie wurde an das Verbrechen.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Ruf Tom an.
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk>
Er zog seinen Mantel aus und ging an die Arbeit.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Euer Konto ist leer.
Du bist betrogen worden.
Ich sah einen Pferd auf mich zu.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es?
Ich muss jede Woche viel Geld <unk> wie ich nächste Woche verbringen werde.
Ich weiß nichts davon.
Ich konnte kaum hören, was Tom sagte.
Ich glaube, dir ist gar nicht klar, wie sehr ich dich vermissen dich.
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut <unk> daher fühle ich mich nicht gut.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser dehnt sich beim Gefrieren aus.
Hier sind wir in Sicherheit.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Sie können nicht behaupten, ich hätte es nicht versucht.
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für Sie.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Das habe ich die ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich habe mich auf die <unk> gefreut.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom verdurste gerade.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom hat auf alle zählen.
Mein Fahrrad ist gestern gestohlen worden.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, wen Tom zu machen hat?
Tom ist Justizvollzugsbeamter.
Warum nehme ich mir das hier nicht an?
Ich werde dir Toms Telefonnummer nicht sagen, wie viele Dinge in Ordnung <unk> und du?
Ich hatte gerade die Gelegenheit nicht mehr.
Sei nicht so pessimistisch.
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Die Lehrerin <unk> mit den beiden Studenten.
Hört auf die kämpfen!
Das wird möglich sein.
Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester letzte Woche kennengelernt.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann schlimmer sein als dieses.
Warum trägst du noch deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie gerne kommen würde.
Wenn ihr ihre Mutter <unk> tat sie auf zu lernen.
Ich habe gerade Probleme bekommen.
Tom meldete sich nie zu schwimmen.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgen.
Haben Sie Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab Tom beim <unk> auf dem er <unk> auf dem Boden.
Tom ist bis Mittag zu Hause.
Mit ihm zu reden, er würde ein Mädchen sein.
Sag kein Wort.
Mit drei Jahren war Tom eine Malerin.
Ich muss neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich habe dir gerade eine Nachricht zu schreiben?
Nichts dergleichen wird kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr du lernen, desto mehr will man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu verzeihen.
Du kannst diesen Kuchen nicht haben.
Tom ist gerne an der frischen Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich habe keine Lust mehr zu lügen.
Ich erhielt meinen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kam enttäuscht nach Hause.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich glaube, dass Thomas kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Die einzige Frage ist wie.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lasst es Tom tragen.
Warum bekommen Sie keinen?
Tom möchte Maria ein neues Kleid zum <unk> kaufen.
Tom und Maria fielen sich in die Arme.
Ich werde dich zu Tom bringen.
Sie wird diesen Knopf heiraten.
Vielleicht braucht jemand es.
Ich möchte dich nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Haben Sie eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun solle.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fährst du nicht mit dem Taxi?
Tom stellte eine Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal habe ich mich selbst beeindrucken können.
Mein Hauptfach war Psychologie.
Hast du jetzt Angst?
Es hat keinen guten Sinn, mit dir zu streiten.
Wie war es?
Macht es Ihnen etwas aus, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom Maria schlagen.
Warum gibst du mir immer die Schuld an?
Ich hoffe, dass du und Tom eine gute Zeit habt.
Wir befinden uns einen im <unk>
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe das nicht.
Das ist Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich erkältet bin, bin ich nicht in die Schule gegangen.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich freue mich immer, dass du singst.
Hast du die Schachteln schon auf den Herd.
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wusstet ihr nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich musste die Einladung fahren, weil ich krank war.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, dass ich ihr Baby in ihrer Abwesenheit <unk>
Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gern mit deinen <unk> oder?
Schließt eure Augen nicht.
Du kannst die ganze Stadt aus der Stadt sehen.
Findest du nicht, dass dieser Computer ein bisschen zu schwierig für Tom ist?
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter, die auch ist.
Wurden Sie hier geboren?
Tom wollte keine Geschichte essen.
Welche Pizza.
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug eine Schutzbrille auf.
Das ist eine der größten <unk> Musik zu <unk>
Ich hatte erwartet, dass Tom dort sein würde.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr gehen wir morgen los?
Wasch dir oft mit Wasser und Seife die <unk> um zwanzig Sekunden.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule mit Maria Tennis.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne versuchen, etwas zu essen.
Du machst Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Kino.
Wann beabsichtigst du zu beginnen?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Tom und Maria gingen sehr zum Abendessen in ein teures Gasthaus.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ihr seht jünger aus.
Tom macht seinen Besuch im nächsten Monat.
Eine <unk> besteht aus zwei <unk>
Es ist wenig Wasser im <unk> übrig.
Man sagt, dass ein Mensch mit <unk> <unk> hat.
Tom sprang aus dem Bett, obwohl etwas <unk> gegessen und war zehn Minuten aus dem <unk>
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie sind zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder wachsen so schnell.
Tom kam zu früh um und war noch nicht soweit.
Ich habe nichts Besonderes zu tun.
Gib es ihm.
Mach ’ne Fliege!
Was sind deine Dokumente?
Wie breit ist diesen Fluss?
Es fiele mir nicht schwer, meine Gitarre zu verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Können Sie mir sagen, wo Tom zu finden ist?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe?
Ich versuchte es wieder und wieder, aber ich konnte nicht erfolgreich sein.
Freundschaft geht über eine Sache nach.
In deinem Leben ist das eine wichtige <unk>
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht draußen gehen.
Die Japaner ist anstrengender als Englisch.
Haben Sie die Aufgabe schon gefüttert?
Ziehen Sie sich an.
Seine <unk> war für die Briten Cricket.
Sie näherten sich den Reisenden und baten sie um Geld.
Sie hat versucht, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkt ihr über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Tatsache ist, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer aufräumt.
Der Reis ist gefallen.
Tom hat uns allen das gegeben.
Ich kann auf dich warten.
Tom war als beide mit Maria zusammen.
Danke für die Information nach.
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Haben Sie gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom ist umgeben von Bücher umgeben.
Versprecht ihr, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich komme nicht dahinter, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass ihr etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich kam mir auf die Haut.
Er hat sich dazu gebracht, den Wagen zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ist das alles, was du denkst.
Ich verstehe nicht, was er zu sagen versucht.
Wenn Tom um 2:30 Uhr nicht hier ist, kommt er überhaupt nicht vorbei.
Ich bin Kanadierin.
Was glaubst du, wie alt Tom ist?
Was passierte?
Tom hat nichts getan.
Tom stahl das Geld.
Sie sollten sich die Hände waschen.
Tom schenkte seiner Mutter rote Blumen zum Muttertag.
Tom sollte es nicht lassen, aber er solltest.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte mich baldmöglichst mit Tom treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Ohne Tom wird es schon besser gehen.
Könntest du mir hier einen Rabatt gewähren?
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir sind um halb drei da.
Ich wusste nicht, wie ich das machen sollte, aber ich versuchte es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er <unk> dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom hat vor, ins Wetter zu gehen.
Ist morgen früh.
Halte durch!
Lass uns zusammen die Hausaufgaben machen.
Das stimmt nicht.
Jemand rief an.
Sie explodierte mit einem großen Knall.
Tom fährt fast nie nach Boston.
Warum sind Sie in Ihrem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, dass er Maria heute mit ihm zu Mittag essen habe.
Ich war einer der <unk> Schüler.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel Magenschmerzen.
Tom ist erpicht darauf, sich ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte den Tisch vom Tisch ab.
Hat man in pünktlich jemanden ändern können?
Es wäre eine Schande, um diese Tür aufzubrechen.
Was machen wir mit Tom?
Sorgen Sie dafür, dass Sie Ihre Hausaufgaben vor dem Abendessen fertig sind.
Ich weiß, wo es ist.
Was macht dich glauben, dass ich vorhabe.
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer du dich <unk>
Nimmst du einen Scheck mit?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm mir an, weil wir uns <unk> dass ich dir vertraue.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Helfen Sie mir etwas.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich hin!
Tom ist furchtlos.
Ich bin morgens um acht Uhr wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich las Toms Brief.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Wurden Sie hier geboren?
Kannst du diesen Brief per Fax <unk>
Lass uns noch fünf Minuten warten.
Thunfische sind in Frankreich von Frankreich.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Teeservice.
Wieso hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom traf einen <unk> um vor der Dunkelheit <unk>
Wir müssen Ihnen leider <unk> dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir haben uns sehr lange unterhalten.
Der <unk> drehte durch.
Zum Glück kam keiner nass an.
Der Lehrer <unk> seine Nase in alles.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das, weil er muss.
Tom ist unbarmherzig.
Wem gehört diese Brille?
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Tom war in seinem Papagei als eine Person heraus.
Tom runzelte die Stirn.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik werden lassen.
Weißt du noch, wie man das Internet benutzt?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit wird bei der nächsten Sitzung <unk> werden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Stehenbleiben!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie bückte sich.
Wir sind nicht allein in dem <unk> dass er nicht schuldig ist.
Tom rannte schnell weg.
Interessiert dich das wirklich?
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne einige Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Möchtest du gerne, dass ich dir <unk> wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme?
Ruf mich bitte an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Überschreite nicht die Höchstgeschwindigkeit!
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> sind die sieben Tage der Woche.
<unk> Leute lernen aus ihren Fehler.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum habe ich nicht auf dich gehört?
Schließ den Vorhang.
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Du musst das nicht machen.
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom tut sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Ich muss sofort viel auf meinen Teller haben.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Fleischfabrik.
Tom hat geringe <unk> die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß etwas, bevor er starb.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat ein sehr ungewöhnliche Anfang.
Sein Verhalten erregte mich.
Das war doch nicht, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an.
Siehst du dieses Haus? Das ist meins.
Danke, dass du dort bist.
Glaubt ihr, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Das ist für mich inakzeptabel.
Hast du wie Toms singen?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom erzählen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria kamen aus der Klasse.
Bitte sprich ein bisschen plötzlich!
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste gar nicht, dass Tom in Boston gewohnt hat.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Mann?
Alles hier ist mit Staub bedeckt.
Tom dachte, dass eine schlechte Idee sei.
Der Kuchen wurde von Selbstzweifeln geplagt.
Will denn niemand mit mir?
Mir tut der Bauch weh.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis entkommen.
Er betreibt einen Schönheitssalon.
Wir können Tom nicht finden.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Mücken zählen zu den Menschen aus <unk> und <unk>
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen treffen auf uns.
Tom und Maria erörterten getrennt.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom zu dir?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich habe mich ja so gefreut, Tom zu sehen!
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom macht gerne einen Spaziergang.
Ich denke nicht, dass ich Vorurteile.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Wissen Sie eine Idee, warum das passieren könnte?
Wie geht es zwischen euch beiden denn?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Egal wie sehr ich es versuche, schaffe ich es doch nicht besser als sie.
Bitte Tom!
Tom wird die Prüfung nicht bestehen.
Er bezwang seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Toms Meinung ist.
Tom trug in die Küche mit einer <unk>
Ich werde drei Fahrkarten kaufen.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder etwas <unk> wollte.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom macht gerade Abendessen.
Wir sind alle außer ihm gegangen.
Wusstest du das damals?
Sie müssen jemand anderen fragen.
Der Lehrer erlaubte mir, früh nach Hause zu gehen.
Danke für das, Tom!
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn Sie drei weitere Male.
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du gesagt, dass du dort <unk>
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gern Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe etwas anderes für Sie.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was ihr denkt.
Bring es mir.
Sie zogen ihn auf.
Sie sind am größten.
Dieser ist auf mich.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Welche Schuhe hast du an?
Ich halte das nicht für schlecht.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was los ist.
Warum <unk> ihr mich vor den anderen <unk>
Wir sind keine Freunde mehr.
Diese Datei ist anstrengend.
Wir sind seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Der Boden <unk> und es ist <unk> als der Boden <unk>
Soll das heißen, du willst nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darüber schlafen.
Toms Lieblingssuperheld ist Superman.
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich vorschlage.
Geh und <unk> über die Welt wirst du alleine <unk> – und du?
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Mein Stiefvater behandelt mich, als besser mein Vater.
Bitte gib der Katze zu fressen.
Tragen alle Stühle auf die Terrasse.
Tom gab allen die Hand.
Garnelen bekommen mir nicht.
Ich habe <unk> als er sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Bedien dich am Kuchen!
Sie werden sich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Unterwäsche ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Sie lügen nie.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nichts Dummes sagst.
Haben Sie sich gestern rasiert?
Tom hat eine Verabredung mit Mary um halb drei.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Auf was habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken werden immer dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben bisher noch nicht einen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier weggegangen bin.
Tom bedeutete mir einzutreten.
Ich kaufte zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Seid ihr schlechter Laune?
Meine Universität ist belastbar.
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährlicher Arbeit.
Er kann sich das Auto leisten.
Wie sind deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht geduldet.
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör mir nun gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Die Regenzeit kam zu spät in diesem Jahr.
Auf jeden Fall geht es euch nichts an.
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was machen wir zu fressen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas auf Französisch an. Ich konnte es nicht verstehen.
Er ist überhaupt kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich dachte darüber nach, ob ich es zu regnen beginnt.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Sie hat mit ihren Freunden das Baseballspiel gesprochen.
Ihre Freundschaft wurde allmählich Liebe.
Tom ist der Expeditionsleiter.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria etwas von einem neuen Freund lernen habe, <unk> und ihr etwas <unk>
Der Zug wird um zehn Uhr ankommen.
Sagen Sie ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er fuhr als Unfall mit einem Unfall.
Müsst ihr heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine seiner Briefe gelesen.
Maria trägt keine <unk> weil sie nicht muss.
Wir haben uns nicht entschieden.
Ich will meiner Schwester ein Hemd kaufen.
Lass ihn auf diesen Knopf nicht drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren konnte.
Tom sollte Maria helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn Sie auf deren <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich glaube, Tom ist inzwischen vielleicht in Boston.
Es ist <unk> Jahre her, dass <unk> gestorben ist.
Die Eltern haben das Kind gut aufgegeben.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, die Zukunft der Welt.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt den <unk> aber ich habe den Abzug.
Diese Dinge geschehen.
Tom war nie pessimistisch.
Schafft ihr das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für euch.
Sie versuchten, in jedem zu reden.
Ich bin die ganze Zeit dort.
Ich werde auf der Angelegenheit nicht <unk> was du sagst.
Tom war dumm genug, Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum sehe ich das?
Ich habe viel Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für dich tun?
Ich möchte dieses Paket nach Kanada besuchen.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Seit wann tragt ihr keine Kontaktlinsen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich will einen Kaffee, bitte.
Tom sagte, er wolle die Tür offengelassen.
Gib den Kindern nicht die Schuld.
Wo ist die nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybärchen.
Tom wäre fast verheiratet.
Tom hat angefangen, Geige zu schließen.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich erwies mich als wahr.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er konnte die Nachricht hören.
Tom hätte die Schule nicht <unk> sollen.
Es gibt nicht so viel Glück.
Diese Art Nahrung ist in Boston sehr beliebt.
Nimmst du Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie nützlich machen?
Führt ihn ab!
Die <unk> suchen noch immer nach <unk>
Das ist keine rhetorische Frage.
Tom ist ein Weilchen bei unserer Familie geblieben.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, sie wäre um halb drei wieder da.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, dich über Tom zu reden?
Ich habe den gleichen Fehler gemacht.
Ich habe mich geschnitten.
Tom sagte, er wolle das nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist!
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde zu spät kommen.
Dies sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass du dich vergnügst.
Gibt es in Japan eine Rückfahrkarte nach Japan?
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff sinken.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr das tätet.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Man sollte nicht die Küken zählen, bevor sie <unk> sind.
Ich würde es vorziehen, nicht allein einkaufen zu gehen.
Warum hast du das Paket nicht zum Postamt gebraucht?
Wo ist der Lokus?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Pfund verloren.
Du solltest Toms Beispiel folgen.
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist wunderschön.
Es war eine gute Sache.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leuten zu treffen.
Für hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete so lange in Boston.
Er war leichtgläubig.
Ich war mit Tom alleine.
Die Polizei hat Tom <unk> in ein Haus zu unserer Nachbarschaft <unk>
Der Mensch muss zwei Jahre lernen, um <unk> und sich mehr an, wie man das <unk> kann.
Hast du etwas darüber gehört?
Wie lange hast du investiert?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich glaube schon, dass uns Tom etwas zum Geburtstag, <unk> hat.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht zurückkommen wird.
Mach nicht nochmal den gleichen Fehler.
Tom bat Maria, sich zu sehen, ob Johannes in Ordnung sei.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Tom ist nicht nach Boston gefahren.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom dachte.
Lass uns aufstehen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch immer eine Fräulein.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom Rasen mindestens einmal in der Woche seinen Rasenmäher an.
Es ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe nie zuvor gegessen.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Möglichkeit in Frauen.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Wenn du zu Hause bist, ist die ganze Zeit, die Kirschblüten gefallen.
Tom sattelte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer machen, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist <unk> worden.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stand unter dem Auto.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte noch nie das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh getan hat.
Spricht man Französisch?
Warst du schon einmal im Gefängnis?
Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Sie ist ein kluges Mädchen.
Wenn du das nicht magst, tue es dann nicht.
Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Kann man das Leitungswasser in Boston trinken?
Weil mir kalt war, zog ich meine Jacke an.
Wenn du nicht etwas sagen willst, musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze <unk> als ob er <unk> wäre.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön gewesen sein, Freunde zu sein.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat Augen zu den Kopf.
Sein Gedächtnis hat ihn verraten.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er <unk> auf seinen <unk> zu spielen.
Wenn du nicht gehst, Tom, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam oft hier als Schüler.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom fürchtet sich nicht einmal vor <unk>
Ich hätte es früher anrufen sollen.
Tom hat so viel für mich gemacht.
Ich möchte dieses Lied widme mich Tom.
Tom hat dich gesucht.
Da steht ein Hund vor unserem Hof.
Du bist ein nutzloser Mann.
Tom ist mein Intimfreund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ist mit seiner <unk> nichts im Park.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein furchtbares Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verbarg sein Ärger von Mary.
Tom schaut wütend.
Ich nehme zuerst ein Bad.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Es hat letzte Nacht geschneit.
Wenn Sie mich fragen, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zuzugeben, dass er es zuzugeben,
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom macht sich große Sorgen um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom hat mit dreizehn Jahren angefangen, Lieder zu schreiben.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom neidete Maria den Erfolg.
Gib uns etwas zu erledigen!
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine gebrauchen.
Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom hält sich nicht.
Wir leben in der Innenstadt.
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wollte.
Dieses Kind muss ausgetauscht werden.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst gerade zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mich viel gelehrt.
Das gehört Tom.
Ich bin schon in dich verknallt.
Wie viele Jahre hast du dafür gebraucht?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür zu.
Freunde bleiben gemeinsam.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte war nicht wahr.
Warum gibst du mir das an?
Tom kam schon vor Tagesanbruch hier an.
Eine nette Überraschung!
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, ich sollte mindestens acht Stunden am Tag schlafen.
Komm mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir standen eine halbe Stunde lang Französisch.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich hätte mein Auto nicht zu Tom vertrauen sollen.
Tom machte einen Eindruck.
Ich habe ein Geräusch im Schlafzimmer gehört.
Thunfische werden mitarbeiten.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Obst.
Führen Sie schon wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann wüsste, was die Zukunft bringt.
Hör auf, dich wie ein Kind zu benehmen!
Tom war kein Schreiner.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Haben Sie schon über die Wahrheit nachgedacht?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Kann ich euch kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihm kaum Geld geraubt.
Ich denke nicht, dass das eine große Sache ist.
Sie hielt den Brief an, damit niemand sieht!
Habe ich irgendetwas vermisst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir ja gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein <unk> Kleid.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das dürfte einem jeden gefallen.
Die Polizei hat das <unk> nach dem vermissten Kind suchen.
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich möchte ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein interessantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch kein Teenager da.
Der See ist drei Kilometer von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> <unk> können <unk> <unk>
Was war die beste <unk> den Sie je begangen haben?
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint wissen, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde dort hingehen.
Was ist der Halbzeitstand?
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat Sie gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Polizei ein <unk> <unk> als die Polizei ins Zimmer kam.
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Wir tun nur, was uns gesagt haben.
Es war nicht schwer, es zu verstehen.
Wozu brauchst du einen neuen Schirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ganz netter Typ.
Tom wurde von Selbstzweifeln geplagt.
Im Auto war niemand.
Ich war einige Monate in Australien.
Tätest du es wieder?
Es ist ein Jammer, dass die Feuer.
Sie spielt Rugby.
Was für einen Hund füttern.
Tom hätte Maria anrufen sollen, hätte er ihre Telefonnummer gegeben.
Ich <unk> deine Gespräch.
Du beliebst wohl zu scherzen!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde vorbei und getötet.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Ich bin Spion.
Du wirst uns beide umgebracht.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht der Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt bei mir nebenan.
Glaube nicht alles, was du im Internet gelesen?
Das musst du mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie kam nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom gern in der Maria?
Maria sieht völlig überzeugt aus.
Immer wenn sie <unk> ihm die Runden kann sie sich besser erklären.
Wir haben keine andere Wahl als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er erholte sich wieder.
Wir werden uns morgen treffen?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Mary, dass er ihr <unk> aber er ließ sie nicht.
Das ist genau der Punkt.
Manche Menschen haben alles zu wissen.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom sah genau zu, was richtig vor sich ging.
Was für ein Mann!
Mein Bruder lässt Sie grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Du kannst das machen!
Hättest du es für dich <unk> wenn ich um 18 Uhr wäre?
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom legt seine Wäsche zusammen.
Ich habe keine Feinde mehr zu denken.
Zeig’s mal her.
UN ist gefährlich.
Siehst du, was Tom gerade macht?
Tom war Johns Mitbewohnerin.
Ich habe viel von dir gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe Dinge getan, auf die ich nicht stolz bin.
Wollt ihr mich nicht euren Freunden vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> dass wir die Tat <unk>
Wo ist meine Kleidung?
Du hast wirklich Glück.
Besser <unk> als auch beim Teufel das du nicht.
Ich fühle mich dafür nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe normalerweise zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich noch eine Zeit, bevor der Internet liest.
Stimmt es, dass Tom und Maria sich getrennt haben?
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da noch etwas, das ich nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er machte Fortschritte im Englischen.
Ich schlage vor, wir gehen jetzt, da du keinen Hunger hast.
Ich bin ganz verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich mag Horrorfilme.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist tadellos.
Das dritten Haus von der Ecke ist Toms.
Tom wurde alarmiert.
Tom, hier ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Ich will wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom gefiel es nicht sonderlich.
Lass es mich versuchen.
Lass mich die Adresse aufschreiben.
Ich mag keine der beiden Bilder.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie war dies möglich?
Diese Muffins sind alle aus der Bibel.
Tom hat einen Anruf von Maria bekommen.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Sag mir ein bisschen mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe etwas Besseres verdient.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss sie beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Seid ihr in Tom verliebt?
Er öffnete den <unk> und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte wirf dieses Antragsformular ab.
Tom sagte, er wolle erst heute Abend den Rasen <unk>
Sei bitte vorsichtig!
Jungen <unk> mehr Freizeit als Mädchen.
Sie könnte ihren Autoschlüssel in ihrem Zimmer verlassen.
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Ist deine Armbanduhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Vorstellungen sind mir zu abstrakt.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das notwendig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist im <unk> von mir.
Vielleicht solltet ihr es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern <unk> mich jeden Tag an.
Seid ihr müde?
Nicht alle <unk> hat Zugang zum Internet.
Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sag es mir aus, ihn nichts zu sagen!
Was macht denn das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu sinken.
Tom starrte Mary liebevoll an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen roten <unk> den Frauen zu seiner Kleidung <unk>
Sie ist eine Frau nicht zu ihrem Versprechen.
Es gibt Fragen, die jeder jeden weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde nächstes Jahr wahrscheinlich ein paar Mal in Boston zurückkommen.
Du kannst alle diese Briefe weg.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist durch die Welt.
Haben Sie je einen Brief an Tom geschrieben?
Ein Hauptfach musste weggeworfen werden.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir entdeckten, aber es wurde umsonst eingebildet.
Wenn wir etwas <unk> dann müssen wir eine Risiken eingehen.
Tom erkannte, dass er sich in Maria verlieben hatte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient wurde schlimmer.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich habe es später gefunden.
Sei nicht verärgert.
Tom steckte den Schlüssel im Schloss.
Meine Zukunft liegt in euren Händen.
Tom kommt aus Australien zurück.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit für das Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie weine.
Was wünschst du dir in einer Kätzchen!
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Was habt ihr vor, Leute?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Sucht weiter!
Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Tom hat vergessen, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welche ist teurer?
Ich habe mein Auto fahren lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich dein Photo bekommen?
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um 6:30 Uhr auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf Sie angewiesen.
Alle sind stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom überhaupt geht.
Stehenbleiben!
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Es klopft ein bisschen.
<unk> beinhaltet <unk> die ultraviolettes Licht oder <unk>
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich hätte nicht gedacht, dass du meinst.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst zu sterben.
Die Kinder versuchten, ihren Lehrer <unk>
Sie guckt Nacht Fernsehen.
Du hast zahlreiche Fragen.
Diese Schuhe waren teuer, aber sie dauerte noch sehr lange.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann dir das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du die Eier nicht <unk>
Der amerikanische Präsidenten hatte eine Panne.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel aus dem entkommen.
Ich teile deine Ansicht zu.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum sind Sie nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Schecks verloren.
Es wird bald aufhören, zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Habt ihr den Filter gewechselt?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten <unk>
Du solltest deine Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, Tom sei der letzte Trottel.
Habe ich Ihnen nicht schon alles gesagt?
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht aufdrehen?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeitest du noch für Tom?
Stehenbleiben!
Diese Aufgabe war für ihr zu schwierig.
Wir werden Tom fragen.
Tom ist früher hier <unk> als ich jünger war.
Wollt ihr mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du nicht jetzt gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte mich baldmöglichst mit Tom treffen.
Tom gab zu schnell auf.
Was haben wir gemacht?
Das war gar nicht so schlecht.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du musst mindestens eine Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so schwer?
Das ist geschäftsschädigend.
Das ist ein Bild meiner Frau.
Wie fühlt es sich, so in den Weltraum zu sein?
Ich bin gerade erst heimgekehrt.
Es tut mir sehr leid, dass ich das gemacht habe.
Ich werde die Enten füttern!
Das ist völlig lachhaft.
Alle Einzelheiten sind mir nicht bekannt.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren nach Bosten letzten Monat.
Tom ist nicht allzu guter Laune.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir schrecklich fehlen, wenn du Japan verlässt.
Hört weiter.
Ich habe dich gefunden.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für den Anruf, Tom!
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Darf ich Ihnen noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe der Katze ein bisschen Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können mit einem fernen Verwandten sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es schon immer in der Nähe eines <unk>
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er aufhören?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und Gefühle sind untrennbar.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich habe einen guten Witz über sie lustig gemacht.
Wenn du willst, was ich dir will.
Ich esse nur von mir selbst <unk> Gemüse.
Können wir es ein anderes Mal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun Uhr fertig machen.
Ich will nicht hinsehen.
Die damit sind zu klar.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Niemand weiß noch etwas.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Lass uns losgehen.
Wie sollen wir uns mit diesen Büchern umgehen?
Bitte lassen Sie meine Hand los.
Toms Mutter war bis zu den Hüften nackt.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe viele andere Dinge Sorgen um erledigen.
Ich hatte viel Zeit.
Tom interessiert sich für Französisch.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Es ist der beste Film des Jahres.
Tom hat das Haus vor Tagesanbruch verlassen.
Ich denke, du liest das Buch wirklich gerne.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Wohnt ihr das?
Ich halte das nicht auf.
Will Tom mich noch sehen?
Ist das dein Schlafzimmer?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Sie hat ihn bei der Hand und zerrte ihn in das Boot.
Ich war drei Wochen lang bewusstlos.
Sprich mich nicht so mit einem Kind.
Wenn du mich gehen willst, sag es einfach!
Ich gebe es noch auf.
Tom wurde verwundet.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester deiner Mutter ist <unk> oder deine Mutter ist deine Tante.
Warum kommt ihr immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du dich genauso empfindet.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird den Namen <unk> nachdem sie ihn in die nächste Woche <unk> haben.
Tom versuchte, Maria aufzugeben.
Haben Sie noch Fragen?
Ich habe dich letzte Nacht über Tom gehört.
Tom hat das Gleiche über dich geäußert.
Der Dezember ist manchmal <unk> als Wasser.
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf dem schönsten ist’s zu Land.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es gab viele Lebensmittel im Haus.
Geben Sie mir nichts!
Schwimmt Tom gut?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Gitarre <unk> Junge ist mein Bruder.
Er besitzt gar keinen Spaß.
Tom meinte, Maria sei der Ansicht, dass Johannes das möglicherweise allein würde tun wollen.
Woher wissen sie?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind drei Leute.
Ich suche nach einer Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde Sie Ihren Ring finden.
<unk> dir nie die Augen nach einem heißen <unk>
Ich hasse Vorstellungsgespräche.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns <unk> wenn er so weit ist.
Sie gab uns klar, dass sie es nicht rechtzeitig zum Treffen machen konnte.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen?
Sie sind ein Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat eine Herzerkrankung.
Wir essen drinnen.
Ich habe alles gesagt, was ich zu sagen hatte.
Tom fing an zu schwitzen.
Er verspätete sich wie immer.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde dafür gut bezahlen.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Zahlreiche Soldaten starben vor der <unk> im <unk>
Lasst uns Französisch lernen.
So will ich daran denken.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu drei Mahlzeiten am Tage.
Ziehen Sie sich aus regionalem Anbau.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt hatten.
Diese <unk> wurden von Milch verursacht.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom kam die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen sei.
Die Experten denken viele seiner Theorie.
Ich hätte es ohne dich nicht machen können.
Tom ist auch im Zimmer.
Tom bricht fast nie.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust der Verlust ihres Patienten.
Ich hasse Französisch.
Warte mal kurz!
Tom und ich sind Studenten.
Er wird sich einer Meinung <unk> <unk> <unk> aber ich bin einfach nicht einer Meinung.
Sehen Sie den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt, oder?
Es muss ein Vermögen kosten.
Als wir <unk> war Tom immer wieder da.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in Fragen <unk> wenn ich noch mehr Fragen habe.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe <unk> bevor du das Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinken Sie nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß Maria am Tisch gegenüber.
Willst du dich mir anschließen.
Geh jeden Tag spazieren.
Eine schlechte <unk> des <unk> ist noch nie eine schlechte Idee!
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Konnten Sie es ablehnen?
Tom ist süß.
Tom sprach mit Mary über die Dinge, die er gewöhnlich <unk>
Beide von ihnen sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Tom ist oben und packt.
Tom rühmte sich dessen.
Haben Sie Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Bitte steh auf.
Ich langweilte mich schrecklich.
Sie war perfekt.
Sind Sie nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Das ist überhaupt kein Problem.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist jemand, der <unk> <unk> in ein Mädchen verlieben könnte.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hast zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte verletz mich nicht.
Ist Toms Meinung wichtig?
Ich fühle mich nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Können Sie mir sagen, warum Tom tut das?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es ist soweit.
Vergangenen Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört überhaupt nicht auf das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Fragt jemand anderen!
Tom ist seinem Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Ich war zu dieser Zeit verheiratet.
Tom hat Halsschmerzen.
Hör auf, dich zu benehmen!
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Habt ihr früher geraucht?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Das ist es, was Tom am meisten sieht.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
Da er nur konnte, wurde er entlassen.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der einzige <unk> den Tom <unk> hat, ist <unk>
Tom möchte jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary <unk> würde.
Ich habe mir meine Schuhe geputzt.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sage uns, wie wir dir behilflich sein dürfen!
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du dich geändert?
Danke für die Info.
Er hat meine Frage leicht beantwortet.
Nichts kann so schwer wie eine Erklärung ertragen.
Wie viel Geld schulde ich euch?
Wusstet ihr nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Es ist noch niemand gestorben.
Er kam direkt nach dem Doktor an.
Diese Kiste ist schwer.
Mach lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich habe gewusst, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt, um nicht morgen zu kommen.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Hilft Tom und Maria sich?
Ich schrieb fünf <unk> bevor ich ins Bett ging.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom lange zu leben hat.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört nicht auf mich.
Tom hat etwas gemacht.
Ich kann mir nicht vorstellen, was dein Leben ohne dich wäre.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du eine Brechstange in der Gegend?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin Pizzalieferantin.
Tom muss kommen.
Lasst uns irgendwo anders essen.
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte nicht hier ohne seine Eltern sein.
Im Oktober werde ich in dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen!
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist die Einzige, die uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Mitternacht, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich ignorieren Tom einfach.
Das ist es, was ich tun werde.
Vergiss nicht anzurufen!
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien das zu finden.
Darüber will niemand reden.
Was habt ihr vor, Leute?
Besser spät als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht hier angekommen. Ich habe ihr wohl einen <unk>
Tom ging in die Küche, um sich einen <unk> zu holen.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich habe auf dem Boot geschlafen.
Tom konnte es gar nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Kinderwagen war leer.
Tom ist innovativ.
War das gerade ein Spiel?
Du solltest besser nicht dorthin gehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der Clown eines <unk> <unk> ist einer der <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin eine Tatverdächtige.
Sein Sohn sitzt eine lebenslange Freiheitsstrafe ab.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich stürmte aus dem Bericht.
Ich bin gerade im Dienst.
Ich schaue nicht zu.
Tom wischte sich die Hand auf der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Irgendwie muss doch noch ein Budget <unk>
Seit Tom gegangen ist, bin ich total einsam gewesen.
Lebst du dort?
Tom wird das tun.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Ich habe eine Strafgefangene.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung und drehte die Lautstärke herunter.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor weit über einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
Irre ich mich?
"Danke." ist eine koreanische Anstellung.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich werde morgen kommen, wenn ich kann.
Möchtest du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde aufgrund des Regens abgesagt.
Tom summte mit.
Ein Geheimnis.
Das ist keine sonderlich gute Zeit.
Was isst du <unk>
Ich hörte auf dem Weg zurück von Osaka.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute muss ich meine neuen <unk> treffen.
Ich möchte sie einfach in der Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich überhaupt nicht gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt sagt mehr zu essen.
Wir sind jetzt Komplizen.
Jemand hat angerufen.
Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber vor dem Zubettgehen <unk>
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Haben Sie vor, zurückzutreten?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist einfach zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist kürzlich verschieden.
Ich habe nie jemandem getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Wagen ist nicht hier, um <unk> zu sein.
Tom mag <unk> und <unk> wenn er kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich habe kein Pech.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle <unk>
Wer hat den Unfall verursacht.
Ich kann mich ihren Namen nicht merken.
Sei nett zu deiner Mutter!
Tom atmete langsam.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser verloren und hat sich als ob er überhaupt nicht zurückkommen müssen.
Ich kocht für Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich sein würde.
Auf Bitten seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Du kannst an meinen Schreibtisch <unk> wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag es mir bitte Bescheid.
Es hat Mumm zu tun, was Tom getan hat.
Habt ihr den Filter gewechselt?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartete.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag mit der Arbeit.
Im Saal befindet sich ein Telefon.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Er besuchte sie jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Da gibt es eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Die <unk> werden nicht genauso viel wie in der Vergangenheit gelesen.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebte hier schon sein ganzes Leben.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Mary spielen gerade Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein Muttersöhnchen.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte, ich hätte einen blassen <unk> zu sagen, dass man immer wieder sterben würde.
Ich mag lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald verbraucht sein.
Diese Muffins sind reif.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen geschlossen.
Entledige dich ihrer!
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän hätte dir einen angenehmen Klang.
Er zeichnet einen Apfel.
Etwas hätte gewinnen können.
Wie nennt man das?
Tom tat sein Bestes.
Möchtest du dich setzen?
Die Bibliothek ist am besten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Auf der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.
Thunfische ist ein Fasan.
Große Wagen?
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde verschoben.
Haben Sie Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Wollen Sie noch etwas ergänzen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Energietränke sind sehr schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Bitte Tom, an dem Treffen zu gehen.
Tom weiß viele wilde Tiere in diesem Gebiet.
Ein gutes Gehör erfordert eine kurze Zeit.
Tom ist nicht auf Marias <unk> Art von Marias Motorrad.
Ich werde dir helfen, so gut ich kann und Tom helfen.
Wir sind aus dem Park.
Bitte hilf Tom!
Tom sagte, dass er <unk> auf <unk> könne.
Du strengst dich nicht genügend an.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er Zeit zu kaufen hat.
Ihr könnt es euch leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Es war möglich, dass er <unk> unschuldig war.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Der König hat es sich während des <unk> noch ein paar Jahre schaffen.
Ich werde brav sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein <unk> Schiff mit fünfundzwanzig bis <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte regnen.
Haben Sie Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat erbrochen.
Tom hat die Hoffnung noch nicht aufgegeben.
War es mir, der das gesagt hat?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei ist ihm nach Paris gefolgt.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich denke nicht, dass er Tassen im Schrank hat.
Der Rasen ist zu nass, um darauf zu sitzen.
Glauben Sie, dass Tom hinter den <unk> <unk> <unk> <unk>
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte erzähle mir die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon da.
Bitte wünsch mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft läuft nicht.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist einer von Marias Privatlehrer.
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten Menschen können in drei oder vier Sprachen sprechen.
Ich habe das noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer hast du?
Das ist es, was man braucht, um in diesem Job <unk> soll.
Du musst auf den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Gib mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich ja so, dich zu sehen.
Ich möchte noch etwas anderes mit dir besprechen.
Ich habe keine Wohltätigkeit.
Wo wohnt ihr wirklich?
Vergiss es!
Der Zug hatte Verspätung.
Ich denke, Tom ist ausgegangen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater bauen.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich um das.
Leider war das Hotel, in dem du aufgewachsen bist.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschieden, Arzt zu sein.
Diese Besprechung ist eine sehr wichtige Versammlung.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, einander zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versucht wenigstens, pünktlich zu sein!
Vertrauen Sie mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom hat versprochen, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Sie hat in ausländische Ländern gelehrt.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie ein Mädchen mit einem <unk> Mädchen.
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom hat es ganz nach Hause gebracht.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du über diesen Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es an.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören <unk> so zu tun, als wäre sie geschehen.
Tom ging in die <unk> um Maria zu treffen.
Kommen Sie bitte.
Welches der Kinder gehört Tom?
Ich bin heute Morgen an Tom zur Bushaltestelle gerannt.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt aus uns gehen, sollten wir den Bus erreichen.
Manche Menschen <unk> dass es Zeitverschwendung sei, <unk> zu <unk> zu lernen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug steht mir gut.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte auf dem Heimweg einen Verkehrsunfall.
Tom arbeitete so bis er geschah.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele verschiedene sind da?
In ein paar Tagen ist das alles vorbei.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich arbeite im Krankenhaus.
Du solltest deine Diät besser mit <unk>
Tom ist vor drei Stunden abgefahren.
Alles unter Kontrolle.
Ich habe viel von dir im Jahr gelernt.
Diese Eichen sind aus Kinder.
Fünf oder zehn Minuten hätte nichts gemacht.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom ist derjenige, der sich mit <unk> <unk> <unk>
Er hat im Laufe einer halben Stunde um die Zeit mit einer <unk> Milliarden Dollar in den <unk> Frau und eine halbe Stunde.
Tom arbeitet in Kommission.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwieriges Thema.
Tom band seine Schuhgröße zu.
Sie genoss uns ein köstliche Abendessen.
Kannst du kurz warten?
Probiere mal diesen großartig.
Ich mag Schnee.
Tom versuchte sein <unk> um Maria umzustimmen.
Ich sah Tom in dem Park spazieren, das ich nicht wusste.
Ich bin in einem <unk> in Boston aufgewachsen.
Was für eine große Kiste!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich komme schon klar.
Kinder sind fleißiger als ich.
Sie ist so <unk> dass sie etwas wissen könnte.
Tom muss sich bald entscheiden.
Warum tust du so seltsam?
Ich lerne Koreanisch.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Sie sollten sich Ihres Benehmens schämen.
Es würde mich überraschen, was du in einer Woche lernen kannst.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist jemand da?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Einige Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettere weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das machen wollte.
In einem guten Sinn ist sie auch.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht gemeldet.
Die Polizei bat Tom darum, was <unk> des <unk> sei.
Seitdem habe ich sie nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich bin gerade zur Post gegangen.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden zurück.
Ich glaube, Tom könnte das alleine machen.
Ich werde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Was Sie sagten, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat den Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Diese <unk> ist ein Jahr zu Jahr <unk> als Menschen mit <unk> <unk> <unk> wurde.
Tom fing an, sich zu fürchten.
Das Pferd geritten die Straße entlang.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, in der Schule nicht fleißiger Französisch zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er begann zu singen.
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie versucht immer, Neues auszuprobieren.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Ich dachte, ihr wäret gerade befreundet.
Tom schaltete die Kaffeemaschine ein.
Welcher Schlüssel ist da?
Wann bist du zurück?
Diese Neuigkeit hat eine Nachricht bekommen.
Möchtet ihr noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm her.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir helfen könntest.
Sie aßen und Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er hat mir gestern geschrieben.
Kommt ins Zimmer.
Tom hat etwas für Sie.
Jemand hat mir mein Auto gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche meine Rede.
Tom haben die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es hatte viel zu einem <unk> als es noch dunkel war.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis wir zum Mond reisen können.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand zerbrach in mein Haus und rannte alle meine ganzen Geld.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich fand einen neuen Job.
Der Film war lang und langweilig.
Tom war für Marys Rat dankbar.
Du bist dünn.
Es war schwierig, das Gespräch vorzubereiten.
Tom merkte, dass Maria recht hatte.
Ich wurde eher schlau als angeschossen.
Seid ihr in letzter Zeit beschäftigt?
Im Wald werden Kaninchen gesehen werden.
Da draußen lauern Gefahren.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Koffer?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufen die Polizei.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Es gibt keinen Studentenrabatt.
Ich dachte, du hättest gestern Abend kommen sollen!
Dieser Kompass wird von deiner Reise.
Kommen Sie bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Lass uns in meinem Büro sprechen.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie entlassen.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Das Auto und <unk> sind auf der Karte geschrieben.
Ich riss meine Jacke wie ein Nagel heraus.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Ich streite es nicht ab.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Der Unfall ist jetzt drei Jahre her.
Da ist viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom gewann den Triathlon.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Ich fühlte mich den ganzen Tag deprimiert.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich will nicht, dass das noch einmal passiert.
Was heißt Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass es mich versuchen.
verhungern Millionen von Menschen.
Sie haben keine Zeit in ihrem Haus verloren.
Toms beste Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah den Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie gefällt dir deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich bin auf der rechten Seite.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien ist in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich bemale die Nachrichten.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe den Vertrag schon unterschrieben?
Er kann eine Gute-Nacht-Geschichte mit seinen Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein kluger Kind.
Wenn du es könntest – tätest du’s?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom sah auf die Speisekarte und beschloss auf eine <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
<unk> sind in einem <unk> <unk>
Tom lernt auch Französisch.
Nichts fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom ist mit Maria aufgewachsen.
Schwein ist überall.
Es wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging in Richtung Osten.
Ich muss nicht auf dich hören.
Lest das Etikett.
Ich werde dich in Tom bringen.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen hielt ihren Boden an.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier drüben.
Sag es nochmal.
Dafür bin ich gerade zu betrunken.
Wir werden dich mal besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt immer noch die Wahrheit.
Du musst die Hand bekommen, wenn du mit dem Treffen reden willst.
Ich weiß, dass ihr viel durchmacht.
Ich mag mexikanisch eigentlich nicht.
Mein Haus ist fünf Meter hoch.
Lasst uns Fußball spielen.
Mir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für euch.
Sie haben genau gepasst.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich würde gerne mit dir gehen.
Das Gesetz wird aus der <unk> im April.
Hier, nehmen Sie dieses!
Ich sagte Tom, er solle nicht kommen.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen altbacken.
Ich mag Musik besser als Sport.
Wenn ich einen reichen Mann wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte mein Büro!
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keine Kinder für fünf <unk>
Er sieht dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum gehen.
Dieses Boot gilt <unk>
Ich rief Tom an und ihm von meinem Problem an.
Tom kann sich nicht erinnern, wohin er seine Sonnenbrille <unk> hat.
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich musste viele Dinge kaufen.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich habe in meinem <unk> immer eine meiner Gitarre mitzubringen!
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein lausige Lehrer.
Mein Auto blieb unterwegs stehen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Projekt.
Tom brach sich den linken Arm.
Hast du Pläne für das Wochenende vor?
Ermüdest du?
Ich möchte, dass du hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom spricht viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom gab vor, dass es ihm nicht <unk> dass Maria mit Johannes <unk>
Was genau hast du getan?
Ich muss es noch mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du hast keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mir fast den Verstand geraubt.
Ich habe Bauchschmerzen.
Tom weiß nicht, warum Maria nicht da ist.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Einmal im Monat gehe ich ins Kino.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles für die Katz’.
Beantworte einfach die Fragen!
Brauchen wir es wirklich?
Das Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist aus einer Reihe von Bedeutung.
Ich weiß, dass Tom unmöglich ist.
Ich muss das Tom erzählen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich <unk> sobald ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unserer Erfolg neidisch.
Sie hat ihn als Dolmetscher <unk> weil sie das Beste gewesen war.
Tom machte ein Bild.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Man hat die Wand gelb gestrichen.
Viele berühmte <unk> waren während des <unk> nicht berühmt.
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Alle sind seiner Meinung zu der Meinung nach dem man <unk> aber manchmal ist keine Meinung.
Beglückt euch das?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich zähle auf euch.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte die Treppe hinauf.
Tom wird dich finden.
Bring mir was zum Essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du brauchst dieses hier.
Mir blieb nichts anderes übrig, als zu gehen.
Darauf würde ich mich nicht verlassen.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich lehre hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Warum gehst du nicht zusammen aus?
Tom muss nicht viel für seine Arbeit fahren.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Ihr werdet nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tun soll.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist schmutzig.
Alles, was Tom zu tun hatte, kam nur zu und sagte nichts.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hören Sie auf, mich zu nerven.
Wir haben nicht viel Zeit.
Pass nicht auf schlechte Menschen auf!
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Schulter über seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war sehr glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man wettet.
Du verstehst überhaupt nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander wirklich.
War es wirklich so schlimm?
Das hätten wir wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deine Furcht vor der Dunkelheit.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine <unk> <unk> die das sein können.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, ihr habt völlig recht.
Wann ist das Treffen?
Tom heiratete eine Schauspielerin.
Ich liebe, was ich mache.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das <unk> bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mir weh getan.
Tom lebt in einer kleinen Stadt im <unk>
Alle sehen zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern verletzt.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er hat heute Morgen eine ganze Menge Briefe bekommen.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss zerstört.
Tom guckt Fernsehen.
Maria sieht heiß aus.
Toms <unk> <unk> ist aber seine <unk> <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beklagte sich, dass er zu viele Hausaufgaben hatte.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du scheinst mich missverstanden.
Du gehst in die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom schon gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund.
Es ist nie zu spät.
Wo arbeitet ihr?
So machen wir das normalerweise nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Gibt es dieses Zimmer für allen <unk>
Tom ist bei seinen Freunden im Zimmer.
Mir gefällt deine Idee immer noch nicht.
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Sie begleitete ihn am Klavier.
Sagt mir, wie ich helfen kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Ich werde dich sehen, wenn ich dort ankomme.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Ich komme nicht auf diese Arbeit.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Seidenraupen fuhren mit ihm zum Mord bei.
Sie summen gerade.
Vertraue Tom.
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Er hat eine Hausmädchen auf ihn zu warten.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich will etwas anderes essen.
Nacht kam zu sich.
Hier sind die Leute gewöhnlich kalt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird nichts zu fragen, was Tom denkt.
Die Polizei klagte eine <unk> gegen <unk> von <unk>
Tom ist ziemlich süß, nicht wahr?
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb friedlich im frühen Morgen an seiner <unk>
Tom ist schön besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Ihr müsst uns helfen.
Tom mag die Schachtel.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann geht das Buch in die Glieder.
Hör mir zu, okay?
Wie viel Kilo Mozzarella?
Hast du eine Idee, was du da sagst?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich habe alle <unk> in der Bank <unk> weil ich kein Geld habe, und ich habe bis nächste Woche Zeit geachtet.
Das müsst ihr selbst entscheiden.
Möchtest du etwas zu trinken?
Das ist typisch.
Versucht ihr, mich zu betrügen?
Ich dusche gewöhnlich abends.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Tom hatte keine <unk> dass Maria ein Mörder ist.
Ich hoffe, meine Schwester wird die Aufnahmeprüfung bestehen.
Wäscht du dir nicht die Hände vor dem Essen?
Sie bückte sich über das Kind.
Tom verletzte sich bei seinem Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Irgendwo stimme ich dir schon zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ist alleine hierhergekommen.
Tom kam früher nach Hause.
Du hast dich seit meiner ersten Begegnung sehr verändert.
Tom ist ein Überflieger.
Das Treffen findet am Samstag statt.
Könnt ihr lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom zog Mary die Augen und fuhr dann auf die Uhr.
Tom kletterte auf die Treppe.
Ich hoffe, dass dir das Buch so viel Spaß gemacht hat wie mir das <unk>
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Spricht man Spanisch in Mexiko?
Ich glaube, ihr seid soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe mir etwas zu essen gekauft.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich kann von hier aus überhaupt nichts sehen.
Hat Tom euch gesagt, was ihr tun sollt?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für deine Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du ankam.
Mein Haus liegt nahe der Post.
Manche lesen die Zeitung lesen, während du <unk> <unk>
Das Bild war verkehrt herum auf.
Ich bin nicht pingelig.
Die Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Liveübertragung?
Tom wohnt hier.
Das ist, was ich tue.
Er musste sich in der Mitte des <unk> stehen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war ungelenk.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.
Warum haben Sie nicht um Erlaubnis fragen?
Ich weiß, Tom verreist gern.
Stelle es dahin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei gibt vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dich das eine oder andere lehren.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom belog Maria.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fährst du mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein hübscher Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite nicht gerne hier.
Zurzeit ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Es gelingt Tom nicht, die Flasche zu öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Wir werden für alle Fälle mit dem Projekt fertig sein.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Gibt es hier in der Nähe viele Park?
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss dort sein.
Ich bin mir sicher, dass das nichts angehe.
Tom schob den Stecker!
Tom und Maria sind schon drinnen.
Haben Sie einen Freund namens Tom?
Seid ihr beide wirklich mit dem Namen Tom?
Habt ihr Tom das gegeben?
Das Mädchen sieht aus wie Maria.
Weiß diese Dame dich?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier gibt es viele wilde Tiere.
Mach bitte hier zu!
Tom ist schlau.
Tom möchte sich nicht verabschieden.
Tom wird <unk> wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich beantwortete die Frage.
Ich bin auch alt, Jahre alt.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Sie sind ein Zeugen auf!
Wer würde euch eigentlich glauben?
Der <unk> ist der <unk> nach dem <unk>
Bitte nehmen Sie den Nagel aus.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen, Mann.
Tom stand eine Weile da.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr gerade rechtzeitig.
Wie heißt das Restaurant?
Tom ist auf dem Eis ausgerutscht.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten am Geburtstag Tom eine Party.
Es ist gut, <unk> in einer Weile zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Vorstellungskraft.
Er verlor seine <unk> weil er eine Freundin hatte.
Toms Tod stürzte mehr ein, als sie erwartet hatte.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist belastbar.
Die Besprechung der Sitzung ist heute <unk>
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Du kannst dich gerne anschließen, wenn du möchtest.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich habe eine Rückfahrkarte gekauft.
Herr Jackson gab uns einige Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Du bringst zu viel Zeit im <unk>
Es lachte, aber keiner wird mir erklären?
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom genau gesagt, was passiert ist?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne wäre fast untergegangen.
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie lag wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Von meinen Sachen passe ich nicht mehr.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom fuhr auf der falschen Straßenseite <unk>
Tom hat zwölf Stunden geschlafen.
Er ist Anglistikprofessor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Finden Sie, dass ich hässlich bin?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein tapferer ist ein Lügner.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wohin ich gehen möchte.
Er schlang sein Essen herunter.
Lass uns warten und was Tom sagt!
Seid leise.
Tom ist Medizinstudent.
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Seit der <unk> <unk> <unk> hat mehr Einwohner als <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Haben Sie Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht seinem Vater überhaupt nicht ähnlich.
Sie sind nicht von hier, oder?
Du musst hier heraus.
Tom mag die Leitung übernehmen.
Nicht jeder, der dich <unk> ist dein Freund.
Ihr könnt bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo treffen wir uns denn?
Willst du mir sagen, warum?
Nachdem er seine Zähne <unk> kämmte ihm die Haare.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle.
Ich kann so nicht singen.
Der Lastwagen <unk> auf dem <unk> auf der Straße und ein <unk>
Ich habe heute keine Zeit hinzugehen.
Wir aßen gerade zu Mittag.
Warum wolltest du mich sehen?
Halte es bis später noch später.
Zeig Tom mal, wie man das macht!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich noch draußen.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom aus dem Gefängnis kommt.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte ihn öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston habe.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir haben beide Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine behandelt werden.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Was ist mehr wichtig?
Du bist ein guter Ratgeber.
Bring mir ein Handtuch.
Tom ist ausgegangen.
Seid ihr denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich erwarte, dass Tom bald zurück ist.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du hörst zu.
Tom öffnete die Tür und rannte hinaus.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, dass er Maria gestern gesehen habe.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Mein Tank ist größtenteils Yen.
Er schwamm über den Fluss.
Dies ist um viele Jahre nicht mehr passiert.
Ich bin etwa so alt wie du.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
In Japan ist es etwa 500 km.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack sie einfach.
Die Situation ist äußerst erledigt.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den <unk> aber er geht sich gut.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom will mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir gingen ins Museum.
Ich will nicht mit dir sprechen.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast verhungert.
Ich bin in ein paar Stunden da.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht aufpasst.
Tom verbringt zu viel Geld.
Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass irgend jemand <unk>
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
<unk> ist es bis zum Preis enthalten?
Meine Brüder haben das beide getan.
Es sah so aus, dass in dem Dorf niemand war.
Manche Menschen halten einander an <unk>
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen der Spieler, der auf ihr <unk> <unk>
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
In dem Haus spukt es.
Ich schreibe lieber auf Französisch.
Möchtest du die Wäsche oder die Wäsche machen?
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute ihr gleich ins Auge.
Mir gefällt dein Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen schwarzen <unk> zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
"Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur <unk>
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum ist endlich wahr.
Der Arzt gab es ihr.
Nimm mich in Ruhe.
Ich will etwas anderes.
Das ist billig!
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn dir deine Arbeit wirklich derart <unk> ist, dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er das will.
Ich habe Tom auf der Leitung.
Eure Freundschaft bedeutet mir etwas.
Mein Vater war <unk> als er mich mit ihr <unk>
Das ist jetzt ohne Belang.
Nach dem Krieg heiratete sie einen Soldaten der <unk>
Er hat ein gutes Argument.
Wofür seid ihr unterwegs?
Muss ich meinen Sohn in dein Büro mitbringen.
Er ist nackt nach draußen gerannt.
Tom hat die Katze meines Nachbarn getötet.
Haben Sie sich über das Wochenende gut amüsiert?
Er fragte meine Mutter.
Tom hat Witze.
Der Zug fuhr weiter.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung aus seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug besuchen.
Die <unk> die wir uns auf der Welt gesetzt haben, aber dann einer <unk> in der Welt.
Wie kommt es, dass du mich gestern Abend nicht angerufen hast?
Komm nicht zu früh zurück.
Sie können Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Apotheker.
Das tut uns leid.
Wozu dienen diese?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es gehabt.
Tom wollte, dass Maria es als erster erführe.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist Superman.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Diese Medizin wird dich besser fühlen.
Es ist, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute nicht frei.
Ohne Anstrengung erreicht ist nichts.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Du wolltest doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der Beste dort.
Das wirst du im Laufe der Zeit verstehen.
Es gibt keine Sauerstoff auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du gerade zu Hause?
Keiner hat es mir gesagt.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Menschen auf dem Mond.
Schaut dieses Kleid mir aus?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht immer das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeiß keinen Hund mit dem Hund.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Alle lachten auf das Konzert.
Als Kind mochte ich keinen Spinat.
Tom ist gleich dort drüben.
Der Fluss läuft trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief.
Sag es Tom.
Diese wilde Blumen schmecken gut.
Die <unk> Truppen begannen einen <unk> <unk> nachdem sie die <unk> <unk> hatten.
Ich mag Tom am besten.
Er will ein paar englische Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so misstrauisch!
Tom trinkt nicht viel.
Tom erzählte Maria in seinem Alter.
Ich finde, du solltest es tun.
Tom sieht wütend aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht lange ein.
Sei spezifisch.
Sie hat 30 Jahre Musik gelernt.
Ich komme aus Boston.
Wollte Tom das?
Tom wird schnell abgelenkt.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran, das zu tun.
Bist du schon fertig?
Tom folgt Befehle.
Wie hoch ist deine Dokumente?
Zuerst wusste ich nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus den Südstaaten kommen.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneidet die Gurken.
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker spielen, aber Maria ließ ihn nicht.
Ich habe viele Freunde.
Haben Sie je einen Brief an Tom geschrieben?
Komm, wenn du kannst!
Unterstütze Tom!
Denkst du, dass ich nicht am Versuch versucht habe?
Vielleicht wird er heute Abend ankommen.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe starke Rückenschmerzen. Ich war schon den ganzen Tag zurück.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf euch.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe dich gut gehört.
Um welche Zeit soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird am Nachmittag regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass ihr große Schwierigkeiten habt.
Du hättest nicht so viel Geld auf deinem <unk> verwenden sollen.
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür.
Diese Schachtel ist zweimal so groß wie jene.
Kannst du eine andere Sprache sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen <unk>
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Niemand weiß, woher es kommt.
Du hast reichlich Zeit.
Ich weiß, wie man dahin kommt.
Tom goss sich ein Glas Wein ein.
Ich habe ganz vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Was für eine großartige Idee!
Wer ist denn der Typ, mit dem ich dich gestern gesehen habe?
Könnten Sie mir einen <unk> um sieben Uhr nennen?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montagmorgen einen Termin.
Er ist ein aufs äußerste Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der <unk> ließ uns nicht herein.
Tom ist ein Überflieger.
Sie reden darüber, was sie singen werden.
Ich bin nicht einfach in Mathe.
Du wirst dich bestens amüsieren!
Tom hat Gas gegeben.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der euch <unk>
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten!
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Du bist <unk> als ich möchte dein <unk> bezahlen.
Bitte warten Sie, bis Sie an der Reihe sind.
Mir tut der Bauch weh.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finden Sie heraus, was Tom hier ist.
Es regnet viel.
Hetz mich nicht.
Truman Sie auf Italienisch?
Das ist kein gutes Zeichen.
Pass auf, wie ich es mache.
Sollte es regnen, bleibe ich daheim.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Unsere Meinungen gehen genau in diesem Punkt auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich wieder gewinnen.
Es ist für dich alles zu essen da.
Haben Sie je übergeben?
Tom ist am 20. Okrober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der linke Arm weh.
Du kannst dich nicht mehr an mich erinnern, aber ich kann dich erinnern.
Lebst du dort?
Sie sprachen über alte Freunde.
Bitte lesen Sie dieses Buch.
Könntest du das für mich tun?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Du solltest besser nicht reden.
Ich bin vielleicht verrückt, aber ich bin nicht blöd.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach in unserer Unterhaltung ein.
Mögt ihr Konfitüre?
Wir müssen wiederkommen.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Riech mal an dieser Blume.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich bin ganz verblüfft.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie einen Rettungswagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, was er wollte.
Auf ihn kann man sich nicht verlassen.
Bitte rufen Sie mich an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Es war eine Herausforderung.
Das kann ich nicht ganz glauben.
Was haben Sie an?
Tom strengt sich an.
Tom hat aufgehört, zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ist trotz des Sturmes gegangen.
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Was sprichst du gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Habt ihr viel getrunken?
Lass uns das bei einer Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb war von gestern.
Gib es mir zurück!
Ich wurde von dieser Neuigkeit gestört.
Ich bin erst 13.
Menschen sind bloß unterschiedlich.
Meine Frau kann mich nicht so lange wie lang <unk>
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du deinen Arzt isst, was du nicht zu essen hast.
Wissen Sie Erdbeeren gelesen?
Warte kurz!
Er versucht schon seit Wochen, mit Ihnen Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte Apfel, den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer ist?
Die Schule ist, was mir jetzt gleich wichtig ist.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Nun, die Angelegenheit ist vollständig geregelt.
Alle <unk> waren staubbedeckt.
Darf ich fragen, was Sie hier treiben?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir können nicht einfach hierbleiben.
Der Arzt hat Tom geraten, ihm seinen <unk> Zucker zu <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Schuhanzieher?
Nächsten Monat bin ich nicht in Boston.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist gerade Toms Reaktion geworden.
Ich bin sehr frei heraus.
Ich habe Sie gestern in der Disko vermisst.
Sie ist schlechter Laune.
Sind wir so fertig!
Sei bitte vorsichtig!
Tom und Maria scheinen sich stets <unk>
Ich habe sie nie gemocht.
Wissen Sie eine Idee, warum Tom das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen <unk> zu streiten.
Das Wörterbuch hier gehört mir.
Früher habe ich das fast jeden Tag getan.
Tom scheint nur am Morgen beschäftigt zu sein.
Sie ist Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz ist direkt bei dir!
Tom schaut noch.
Mir gefällt die Denkweise nicht.
Wie alt ist dieser Fernseher?
Du warst fast da.
Ich habe nie Drogen.
Ich habe meine Freunde <unk> obwohl sie meine Freunde der Not <unk> haben.
Der Wievielte ist heute nicht.
Einige Leute haben eine Latexallergie.
Tom machte sich ein <unk> den er <unk> nie wieder zu machen.
Wie können die Banken das nächste <unk> <unk>
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, wo es herkommt.
Seht nur, was ihr mir angetan habt!
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Ich vertraue Ihnen einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Tom hat sich nur noch am Tag blicken lassen.
Wo ist mein Zimmer?
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich für dich hier bin.
Wie viele Spieler sind da?
Die Leute wie mich anstarrten.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Ich habe Milch getrunken.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Was glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Sie müssen drei <unk> als <unk> zahlen.
Ich habe gehofft, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so ein guter Koch bist.
Ich werde müde.
Möchtest du ausgehen?
Er akzeptierte meine Idee.
Tom hat die Neigung zu mir!
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria endlich allein waren.
Das ist gut, oder?
Was ist das für uns <unk>
Ich habe schon genug gemacht.
Er arbeitet als Abräumer.
Ist Tom gestorben?
Tom glaubt, dass das ein bisschen was geschehen ist.
Wir sind Mann und Frau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht trauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das stimmt.
Ich weiß immer noch nicht.
Haltet ihr euch für klug?
Ich wollte irgendwie Zeit totschlagen.
Tauschen Sie die alte Muffins aus.
Habt ihr euch gefürchtet?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir wirklich jetzt gehen?
Habt ihr den Filter gewechselt?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Wie lange man <unk> wie lange sich <unk>
Tom bat um die Erlaubnis, die Maschine zu beenden.
Ich kann nichts dafür.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel kann sehr einfach nicht <unk>
Hier wird es in New York gebaut.
Du musst was schreiben.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Wo seid ihr den ganzen Abend gewesen?
Was meinst du, wie man <unk> Blau oder <unk>
Es ist etwas Wasser im Glas.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Ein Wort genügt manchmal.
Ist Tom hier Lehrerin?
Es ist nach einer Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du von dem, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, dass er Probleme mit Maria habe.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Es ist spottbillig.
Tom erwartete nicht, dass Maria ihre Hausaufgaben so schnell beenden.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Sie arbeiten hier nicht mehr.
Tom hat meine falsch ausgesprochen.
Alle kennen meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann zu Fuß viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Riecht deine Eltern Rauch?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen möchte.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur heftig wüsste, könnte ich mich sprechen?
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute haben Automobile viele ihre Arbeit.
Ich werde nie so gut sein wie ihr.
Diese Wagen verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan.
Ich habe ausnahmsweise recht.
Haben Sie Ihren Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde dir etwas schenken.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
verschwand.
Ich wollte ja besuchen, aber ich konnte nichts tun.
Fische und <unk> nach drei Tage.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Könnt ihr mir die Datei per E-Mail schicken?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom fing auch an zu weinen.
Gehst du gerne bowlen?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verschwieg die Tatsache, dass er seine Frau getroffen hatte.
Sie haben ihm die Chance gegeben.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich gebeten hast, heute hier zu sein.
Bitte verschicken Sie das als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes habe keine Angst.
Sag mir, welches du willst.
Mach es wie Tom!
Tom kämpfte mit mutig.
Ich werde dich zeigen.
Der Verkaufsautomat sind dort drüben.
Tom ist ein hervorragender Tennisspieler.
Im Wald ist zu Hause viele verschiedene <unk>
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit als du.
In dem Kleid siehst du wie ein kleines Mädchen aus.
Kannst du bitte den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom trommelte darauf an, Maria zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du mein grüne Hemd?
Ich habe etwas gesehen, was ich gesehen habe.
Ich musste Tom dabei helfen.
Sie haben mir ein Foto geschickt.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom gefällt das überhaupt nicht.
Mit der Brücke dort <unk> war nichts zu schwimmen.
Tom, Mary und die Kinder sind letztes Wochenende in Boston gefahren.
Sie wohnt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Haben Sie es je versucht?
Es gibt viele <unk> auf dem Mond.
Sie sind immer noch nicht aufgewacht.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann ist es dir.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser in Mathe als ich.
Dann könnt ihr auch gleich bis Dienstag warten.
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
„Ich habe gerade mit Tom <unk> <unk> – <unk> was Maria gestern <unk>
Entschuldigt, dass ich euch so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen Schuhanzieher?
Ich hatte auch Freude daran.
Er guckt gerne Fernsehen.
Mach ihn für die Arbeit verantwortlich.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist einfach.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft immer heiter.
Er saß neben ihr im Bett.
Ich kann Toms Meinung nicht lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum ist ein Wirklichkeit ins Auge gefallen.
Ich riet Tom, nicht zu kommen.
Ziehen Sie Ihre Stecker!
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich kann nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Gehst du heute Abend fort?
Ich hatte Kopfweh.
Ich esse selten Fleisch.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich bin nur so froh, dich zu sehen.
Ich denke, dass Tom nicht gewinnen wird.
Ich wollte gerade das Haus verlassen, als sie angerufen hat.
Es ist nicht genügend Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
Was das betrifft, stimme ich mit Ihnen überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom hat einen sehr Witz erzählt.
Warum beschimpft ihr euch?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Tage.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hergekommen.
Wart ihr schon mal in London?
Lach nicht!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat sich gelegt.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas anderes gesagt?
Er rutschte mir eine Nachricht aus.
Unterschreiben Sie einfach hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles völlig meine Schuld.
Tom stellte sich seine Kinder in ein Risiko.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Menschen sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass ihr viel durchmacht.
Denkst du, dass Tom gekündigt hat?
Wenn du gekocht hast, mache ich den Abwasch.
Sie ist schon mit der Arbeit fertig.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz in dem Magen.
Tom weiß, was Maria will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht schlief.
Tom und Maria sind immer noch Freunde.
Wir <unk> die Firma zu <unk> weil sie die <unk> in der <unk> sind.
Ich werde es sofort tun.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich keine Fragen stellen?
Bald wird es Winter.
Du musst da wohl oder übel hin.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Sie sind größer als ich.
Die Polizei untersucht wird.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Musst du weg?
Tom will noch immer gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet für eine Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie euch.
Er gibt jeden Tag einen Apfel.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist träge.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom wird wieder ganz gesund.
Tom ist belastbar.
Sie halten Ihre Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Lass mich Tom nie mit mir alleine lassen.
Glück kann man nicht kaufen.
Im <unk> Jahrhundert hat die <unk> an der <unk> geöffnet.
Ich lerne gern etwas Neues.
Der Rasen ist frisch vermählt.
Ich glaube, du solltest dich besser mit langen Haaren machen.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass ihr mir geholfen habt, den Bericht ins Französische zu <unk>
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Arbeite weiter!
"Wie lange werden Sie bleiben? - Ich werde einen Monat bleiben.
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein heißer Sommer.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollen.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> sind im <unk> Jahrhundert mehr <unk>
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom hat gegessen.
Er kann zehn Finger.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr ab.
Tom hat vor einigen Monaten seine Ehefrau verloren.
<unk> sagen, dass <unk> oft <unk>
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein a aus.
Tom starb für sein Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizeibeamter.
Die Polizei informierte uns über den Unfall.
Es war ein Schweigen im Zimmer.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht daran erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Keiner denkt das.
Maria ist fast genauso hübsch wie du.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Lass uns ein Duett singen.
Sie waren soweit.
Sie haben genau gepasst.
Ich finde es nicht gut, was du mit Tom gemacht hast.
Ich hätte es dir lieber nicht <unk> ihm die Wahrheit zu sagen.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Die meisten glauben, dass sie über dem lustig sind.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Sonst liebst du deine Mutter noch immer?
Marias <unk> <unk> kamen dadurch <unk> dass der Chirurg ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Magst du lieber Tee?
Du bist mein Freund, nicht?
Tom hinkt beim Gehen.
Bist du wach?
Bitte hilf Tom!
Was auch immer du sagst.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr eine Teilzeitstelle bei.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ist vorgestern passiert.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef schrie ihn an.
Wie sieht's aus?
Es war wirklich ein Wunder.
Atmen Tom?
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom darum, das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, doch dann bleib zu schweigen.
Gibt es irgendeinen Grund für Anfänger?
Schau nicht auf die Armen herab.
Ich brauche das wirklich nicht.
Tom arbeitet als Gondoliere in Venedig.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist diese Flasche anstrengend.
Ich habe keine Zeit für Jungen.
Ich bin Beidhänder.
Was ist dein liebstes Computerspiel?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich habe eine seltsame Dinge.
Toms Eltern leben in einem alten <unk>
Ich will keine Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria einander noch?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine Netzpostadresse.
Tom braucht das nicht zu lernen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Farbstifte.
Soll ich dich setzen?
Der Parkplatz sind süß.
Tom gab sein Geld für wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich würde dir gerne die Stelle anbieten.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du hast gutes Verständnis von stimmt's?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind zu.
Er ist überaus <unk> und <unk> da geht ihm der Zweck eines <unk>
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist so schnell wie der <unk>
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und dann werde ich helfen, es zu machen.
Das war ein beträchtliches Verbrechen.
Ich muss noch mehrere Dinge kaufen.
Diese Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst bald gesund.
Sie haben das Geld gestohlen.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer kamen gestern aus dem Gefängnis.
Tom lobte sein Schlafzimmer in ein <unk>
Ich will hier bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das für etwas gelb dort?
Ich habe mich etwas verspätet.
Wir wollten dich nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich lief von Tom weg.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie kommt nicht oft heraus.
Diese Stadt ist träge.
Du musst viel über Männer lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Irre ich mich?
Über Maria machen Gerüchte die Gerüchte um Tom und Mary.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte fleißiger lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was geschah.
Als ich in Boston war, besuchte ich Tom.
Wissen Sie, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe.
Hat Tom protestiert?
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Stiefel leckst.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde den Preis nicht verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom trat in die Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine Gelegenheit verpasst.
Ich will meine Klamotten wechseln.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versucht zu schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht verraten.
Maria war beleidigt als Tom ihre <unk> kaufte ein <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du hättest nicht den ganzen Tag lernen sollen. Du solltest essen gehen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg in den Wagen und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr groß.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren?
Du siehst sehr blaß aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom braucht sich jetzt ausruhen.
"Danke." ist eine Mischung aus Philosophie.
Das wird nicht möglich sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war am Tatort.
Bring das her!
Ich glaube, ihr wisst mehr, als ihr mir sagt.
Sind Sie nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war sehr <unk> und <unk> um Blut zu sehen.
Du hast noch nicht die Hände <unk> oder?
Ich kann es versuchen.
Er ging nicht ans Telefon. Ich habe ihm eine E-Mail geschickt.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie ist der Name dieses Flusses?
Tom ist Klempner.
Ich bin Ärztin.
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Sie sind doch Französischlehrerin, oder?
Viel Spaß!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Ich versteckte es in meiner Schublade.
Vielleicht ist der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich wurde im Bus gestoßen.
Ich bin geflüchtet.
Wer sind die <unk> Fehler zu machen, werden keine <unk> im <unk>
Diese Bücher gehören mir und jene sind seins.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo ihr gestern Abend wart.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch.
Ist das zu viel?
Du hast wie immer recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Einladungen gelassen.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich habe noch eine Chance verdient.
Wie hättest du deinen Kaffee gern?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nicht anrufen sollst.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben uns Zeitlang unterhalten.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, dass der Krieg angefangen?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich kann Tom nicht die Entscheidung treffen.
Der Platz war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war betroffen.
Sie sind braun.
Teile das in der Mitte auf!
Tom legte seine Brille in die <unk>
Ich glaube einfach nicht, dass das lustig ist.
Sie haben Überlebenden.
Vielleicht haben wir ein Problem.
Er hat einen Freund besucht.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen du sprechen kannst.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist es in Mode.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich habe großen Hunger.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube nicht, dass Tom noch dazu zu tun hat.
Tom begriff, dass er möglicherweise in Gefahr war.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je einen <unk> <unk> was er tun <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir das Dorf ankamen.
Der Zug nahm Fahrt auf.
Wie machen sie das?
Du kannst gut küssen.
Es wird jetzt nicht mehr lange sein.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, wie Sie es sagen.
Tom und Maria sprechen viel.
Tom meldete sich.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Die <unk> des <unk> ist sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat sich letzte Nacht erkältet.
Ich habe vor, ein paar Stunden am Tag <unk> zu lernen.
Sie machten sich sehr gut.
Ich leide unter Akrophobie.

Ihr seid schon sehr lange hier, oder?
Natürlich kannst du es nehmen, wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Haben Sie noch Geld übrig?
Tom sah Maria an, dass es nicht gut war.
Tom ist schon seit über einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle mich ihm bei seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Von hier bis zur U-Bahn kann ich zu Fuß leben.
Warum versuchst du nicht, dein Geld <unk>
Eine Ideen <unk> ist schwierig.
Müsst ihr heute nicht zur Schule?
Die Tochter des Bürgermeisters wurde entführt.
Die Erde ist wie ein Ball <unk>
Jemand muss aus Versehen deinen Regenschirm mitnehmen.
Was hieltest du davon, wenn du in <unk> zu bleiben?
Stehenbleiben!
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was isst du?
Tom hat sich vor allen einem der <unk> davon gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom sagte nicht.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war gestern Abend ein Nervenbündel.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle Sie morgen zurück.
Ich weiß, dass mich die meisten hier nicht sehr mögen.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgeschaltet?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich bitte dich, deine Meinung nicht zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat überall nach Maria gesucht.
Tom verbarg das Buch unter dem Kissen.
Willst du das da wirklich wegwerfen?
Was ist ein Ufo?
Tom griff Mary an die Kehle und <unk> sie.
Lieben Sie sie?
Ich habe eine Frage an euch.
Ich würde dich gerne singen hören.
Die <unk> Mir tut der Nacken weh.
Was für Fruchtsaft haben Sie?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht über den Tode nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Fragt mich das jetzt nicht.
Trinken Sie viel fort?
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Wir müssen auf dem Stau aufpassen.
Tom hat eine Lippenspalte.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kann Tom gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Maria macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation in Deutschland.
Tom war so verwirrt, dass er noch nicht einmal die Frage <unk>
Lass uns aufs Ohr hauen.
Gibt es einen Arzt in dem Haus?
Der Dieb <unk> einen <unk> um ins Auto zu brechen.
Ich dachte, es sei <unk> dass er so spät nachts noch lebe.
In diesem Versuch gab es den Anweisungen des Arztes <unk>
Hier ist etwas, was ich dir Tom geben will.
Unser Komplimente an den Koch.
Verstehst du sie?
Tom hat uns alles gegeben, was er besaß.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom stört sich nicht.
Hat dir alle gefallen?
Ich hätte versucht, Tom zu helfen.
Er war gezwungen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Bist du sicher, dass du kein Glas Wasser willst?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist schon seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul. Er ist der <unk> für einen Arbeiter.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor dem Feuer.
Tom wird nicht auf uns hören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Fleiß kein Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geschieht in diesem Zimmer?
Mir ist Shampoo in die Augen und tut es weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er die Arbeit aus der Arbeit <unk> könnte.
Ich trinke Orangensaft.
Sie ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Schwierigkeiten.
Tom sagte, dass er glaube, Maria sei in Boston unglücklich.
Sie gab zu, dass sie sich geirrt hat.
Tom verachtet Sie.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist gut, dass du kommen konntest.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete nicht, weil er nicht wusste, was er zu sagen hatte.
Tom kommt hier jeden Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir eine andere Wahl?
Wo halten Sie am <unk> für <unk> in Ihrem Haus aus?
Es tut mir wirklich nicht so leid.
Ihnen wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom Vorurteile.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich dachte, ich würde den Kopf gehen wollen.
Er hat seine Identität nicht gezeigt.
Hat Tom gefunden, wonach er suchte.
Dieses Buch ist für den <unk> beliebt.
Diese Tasche ist anstrengend.
Sind Sie mit dem Auto gekommen?
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all die Prüfungen bestanden.
Tom wird bereit, in Rente zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht noch länger hierbleiben.
Du hättest es aufschreiben, sollen.
Er spricht zu schnell.
Ihr habt eine E-Mail in eurem Eingang.
Verzeihen Sie mir, dass ich mich verspätet habe.
Danke für den Hinweis!
Haben Sie schon mit Ihren <unk> angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hat die Angewohnheit, das Rauchen auszureden.
Ich weiß, dass ihr gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit Ihnen sprach?
Du brauchst einen <unk> Ball und zu Baseball spielen.
Tom lernt an seinem <unk> Französisch.
Spricht Tom so ausreichend Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Haben Sie die Fernbedienung haben?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr später Stunde?
Tom ist ein berufserfahrener nicht wahr?
Tom nahm sich den größten Apfel an.
Sie sahen Tom aufmerksam zu.
Unfälle haben sich verwählt.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat noch nicht seinen Laden geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie es ging.
In diesem Dorf gibt es keine Fabrik.
Sie haben doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Friede ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam am Ende des Jahres eine <unk>
Sie sind ein Zeugen auf!
Tom war fantasievoll.
Tom ist sehr groß, und wiegt ca. 300 Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner Meinung bin.
Er hat zu viele Bücher.
Es gibt eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir dort gesehen haben, war wir, was uns entschlossen <unk> zu gehen.
Rauch bitte nicht rauchen!
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten so still.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin die Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war süß von dir.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen <unk> andere gerne Tennis.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich denke, dass Tom inzwischen sehr wahrscheinlich zu Hause sein wird.
Es war niemand außer mir übrig.
Sei kein Geizhals!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich wie ich.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte so leise zu sein, wie er konnte.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was war diese Unfallursache?
Ich bin jetzt gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute in London sind sehr stolz auf diese Brücke.
Ich will, dass du bei meiner Seite bist.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Erinnerst du dich noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Menschen sind nicht immer gleich.
Tom war die ganze Nacht auf.
Wenn Tom <unk> dass ich Ihnen das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist gut, nicht wahr?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich möchte dein Gesicht niemals wieder sehen.
Fahren Sie mit äußerster Wichtigkeit.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir tun, liegt an dir.
Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Behalte einen vollen Terminkalender.
Tom kann nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns helfen, wie er dieses Problem lösen kann.
Tom arbeitet als Türsteher.
Fass dieses Buch nicht an.
Tom und Maria <unk> sich <unk> einander zu <unk>
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
<unk> hat eine sehr hohe Bevölkerungsdichte.
Unser Land verbraucht eine kurze <unk>
Du wirst dich um etwa dreißig Minuten <unk>
Ich ziehe die Arbeit dem Müßiggang vor.
Wir müssen Vorsorge treffen.
Hat Tom es mal versuchen?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Früchte.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom dir einen Fehler <unk> bedeutet ihn nicht.
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Du könntest uns wenigstens anrufen können.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter jenem Baume <unk> ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Haben Sie etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte niemanden ausfindig machen.
Tom hat viele Bücher.
Bringen Sie den Herrn in diese Weise.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss mir morgen eins besorgen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema <unk>
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom schaltete seinen Bleistift ein.
Was hat das damit zu tun?
Solange man zwei denken <unk> sah sich an.
Da gehe ich nicht.
Wir werden nach der Pause zurück sein.
Als ihr Mann starb, war Maria am liebsten?
Ich habe nichts mit dem Fall zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich sah Tom gestern Abend erneut.
Ich las eine Strafgefangene.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage führen.
Ich spreche gerne Französisch.
Mir ist wohl nie klar, wie sehr ich mich auf Tom verlassen habe.
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Gibt es freie Plätze?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat sein Geld aus seinen Freunden gestohlen.
Gibt es irgendein Medikament?
Er gewann einen Haufen Geld.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte zwanzig.
Tom schickt Maria jeden Jahr um ihr Geburtstag.
Tom lachte über irgendeinen von Marias <unk> aber er fand sie nicht besonders lustig.
Wir sind nichts anderes zu tun gegangen.
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen kann, dass er mir hilft.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will mich heute nicht verspäten.
Gefällt es Ihnen in Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich bin noch immer mit Tom zusammen.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich eng.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an den Ärmel geschmiert.
Ist es draußen am Sonntag?
Er ist nicht in die Schule gegangen.
Jetzt ist es egal.
Mach dir darum keine Sorgen!
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich wirklich auf morgen.
Bitte sagen Sie mir, was ich tun soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Raum.
Heute Morgen bin ich stark gegangen.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie geschrieben haben.
Tom und Maria griffen zum Kauf eines Hauses auf die Ersparnisse zurück.
Ich wünschte, ich hätte mir ein weißes Getränk gekauft.
Sie durfte in die <unk> aber nur unter der <unk> um zehn Uhr zurück zu sein.
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt sein wird.
Sag, was du <unk> ich sage dir nicht.
Ich muss das vorsichtig genug sein.
Tauschen Sie es aus.
Du wirst mir genau so sagen.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts bekommen.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier aus zu Fuß nach Hause gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, hätte er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich besuche meine Schwester nie.
Findest du, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er möchte anders sein.
Tom wurde der Schule verwiesen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom hat sich eine neue Kamera für Maria und haben sich entschlossen, als er sich von sich <unk>
Sie helfen nicht viel.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom ist in einen Moment nicht gekommen.
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Möchtest du mal sehen?
Warum meinst du, dass wir das tun sollten?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich glaube, Tom hat keinen Führerschein.
Ich würde lieber einen Spaziergang als den Bus nehmen.
Tom ist kreativ, aber Maria nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Lehnst du das dorthin?
Ich glaube, Tom langweilt sich.
Tom und Maria sind mit ihrer Arbeit fertig.
Tom wollte arbeiten.
Diese Muffins sind nicht sehr bequem.
Tom buk Kekse mit Kekse übriglassen?
Ich wärme das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist eine Schande, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei erforschte ihre Taschen.
Tom badet jeden Tag vor der Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen Umständen erzählt.
Keiner glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später weiterreden.
Warum seid ihr so langsam?
Das ist der Weltuntergang.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Gib in allem dein Bestes!
Könntest du mir über Toms <unk> <unk>
Ich sagte, ich würde dort sein.
Das Messer ist nicht schlau.
Tom, ich habe mich in dich verliebt.
Mein Kuli ist viel passiert.
Sie ist etwa so alt wie du.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld dabei.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrolliert ihn einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein <unk>
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Toms Schuld gab dem Laden zu.
Hole die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Sie spielte gerne Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Jeder stand auf.
Schreiben Sie diese Worte in Ihr Notizbuch.
Tom ist reich genug, um nahezu alles zu machen, was er will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind dir für deine Hilfe wirklich dankbar.
Hat jemand hier eine Korkenzieher?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit <unk> <unk>
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger man weiß, desto besser.
Tom wandte sich aus und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Du hast noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird ein Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann euch nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste hier, nicht wahr?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von der <unk> getötet.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Mir geht es gut, danke.
Das wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der Zug ist eine Stunde lang <unk> als die <unk>
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas getan hat.
Wohin du auch gehst, hast du eine <unk> hinterlassen.
Wie viele Schulen sind ihr unterwegs?
Tom tut mir leid, aber für Maria tut es nicht.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Das ist wichtig für Tom.
Tom ist gestern Abend betrunken nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass ihr so lange gewartet habt!
Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Wissen Sie, wann Tom sich das Bein brach?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom hat auf dem Französischen etwas gesagt.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lassen Sie sich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht der Grund.
Tom wartete auf Maria zu sprechen, doch es hat sie nicht getan.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Sachen.
Wenn Tom dich gebeten <unk> zu kommen, würdest du es tun?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Das war mir nicht bewusst.
Das ist kein Grund, in Panik zu verfallen.
Öffne dieses Einmachglas für mich?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch nicht daran gewöhnt, in Australien zu leben.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer wenn ich bei mir wird <unk> wird er etwas nettes Onkel für uns.
Tut mir leid, was dein Name?
Niemand hier bat um Toms Meinung.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie viel erreichen.
Jeder braucht wenigstens einen Freund.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was habt ihr zuerst Tom gesagt?
Wir können Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Schicken Sie bitte jemanden in mein Zimmer!
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Na, und lass uns das Leben!
Wir werden uns um Essen gehen.
Ihr liegt völlig daneben.
Die Ärzte nahmen die Ärzte in der sauren Apfel ab.
Gehe zum Schiff zurück.
Habt ihr euch verirrt?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht auf der Arbeit erschienen.
Die Kinder schlafen.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe Toms Klagen satt.
Was machen Toms Eltern?
Ich hasse es zu <unk> aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, dass Toms <unk> <unk> nicht an der <unk> <unk>
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie derjenige waren, der seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte sich, was Maria sagte, wahr.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich <unk>
Tom ist ein gut bekannter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Irre ich mich?
Im Tennis ist sie ziemlich gut.
Komm spätestens um zehn hierher!
Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Dieser Kerl ist sehr heiß!
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen mit auf die Liste gesetzt.
Ich kaufe dir ein neues.
Tom sagt, dass eine Fremdsprache schwierig sei.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom treffen.
Einer der Männer saßen auf dem Boden.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Der <unk> war sehr interessant. Du solltest dich gesehen haben.
Tom war ruhig.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich gehe heute Tom besuchen.
Du willst anscheinend in Ruhe lassen werden.
Man sollte zuerst <unk> Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Zaun umgeben.
Maria gab vor, ihre ältere Schwester zu sein.
Bist du tot?
Ich würde so etwas nie machen.
Tom öffnete die Tür und trat ein.
Tom sagte, dass er zu beschäftigt sei, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter dazu, das Problem zu lösen.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom hat uns nichts gegeben.
Ich dachte, Tom würde sich freuen, Maria zu sehen.
Es ist so kalt, dass ich etwas essen will.
Ich esse eine Inspiration.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein schwach hatte.
Du hast es mir versprochen.
Mir gehören diese Schuhe.
Es war dumm von dir, an ihn zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemanden <unk>
Sie können Spanisch sprechen.
Warum nimmst du dieses Medikament an?
Du solltest aufhören zu rauchen.
<unk> hatte einen unerwünschten Einfluss auf <unk>
Tom durch.
Hast du dein Auto schon mal selbst <unk>
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß gestrichen.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er hat sich einen neuen Anzug anfertigen lassen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde dir so lange helfen, wie ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme rückhaltlos zu.
Eines Tages möchte ich gerne dein Land besuchen.
Tom nahm die Waffe aus Marias Hand.
Verbreitet die Nachrichten.
Sie waren zu erschöpft, um zu kämpfen.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich würde deine Meinung gerne daran denken.
Der Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich auf die Kinder betreuen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute <unk> und ich verstehe nicht, warum.
Was bedeutet das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten <unk> in der amerikanische Geschichte.
In dieser Gegend bin ich aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist unbarmherzig.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Person weiß, die Frage zu beantworten.
Ihre Tasche ist genauso <unk> wie ihre Mutter.
Ich habe Ihnen viele Dinge zu erzählen.
Wir hatten eine hitzige Debatte.
Tom putzt sich zu besonderen <unk> gern heraus.
Die Polizei <unk> wie es <unk> sein würde.
Es gibt keinen Studentenrabatt.
Er hat einen Psychologie.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtest du hereinkommen?
Ich kann mich nicht erinnern, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Es gibt ein Telefon in der Küche.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht schwer krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom gab das zu.
Du bist sehr gut <unk>
Gib mir einen Abschiedskuss!
Diese Frau hat sich mir in den Weg gestellt.
Ich geh mein Auto holen.
Sie ist alles andere als aufrichtig.
Sie sind fast auf den Hund gestiegen.
Du verstehst das, nicht wahr?
Tom hat sich sein Haar am Morgen.
Das Feuer ist von alleine umgefallen.
Ich muss sicher sein, dass Sie das verstehen.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Mann und ein guter Vater.
Die Demonstranten bewarfen sich mit der Polizei.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag zurück nach Hause kommen.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für die Insekten.
Sie war in einer grünen <unk> und <unk>
Hallo mir.
Ich würde gern ein Buch in einem Hotel wohnen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ eine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du dir ein Mal ein Auto gekauft?
Sie weinte.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist über niemanden in der Stadt.
Wenn es wichtig wäre, hätte ich es gemacht.
Man bekommt nichts umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst auf mich hören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Lass uns Fußball spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich denke, dass Tom eure Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das hört sich sehr wichtig an.
Tom gab etwas <unk> in den Ofen.
Ich würde mich gerne mit dir unterhalten.
Toms <unk> vorkommende Blutgruppe ist sicher.
Tom verdient viel mehr als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Sind Sie nicht ein Fan?
Sie glaubten, am Strand zu schwimmen.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit für das Frühstück.
Ich habe Angst um dich.
Tom fütterte seinen Hund, was er gerade gegessen hatte.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information ist nicht korrekt.
Nimm den Fahrstuhl in den fünften Stock.
Tom führt den Hund aus.
Wir wissen nicht, wie man es benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie kam es bei Ihnen in den <unk> <unk>
Die Temperatur liegt unter vier Grad minus.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir eurer Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe Sie ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Da ist meine Kontonummer.
Tom bahnte sich einen Weg und ließ den Raum nicht betreten.
Tom geht nicht ans Telefon.
Dies ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommen Sie in Boston unter?
Ich bin stolz auf euch.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom <unk> wenn ich dachte, ich würde es hätte tun müssen.
Tom erwägt, das alte Restaurant in der Parkstraße zu kaufen.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Die Dinge gehen in Hand.
Sie haben sich auf den ersten Blick ineinander verliebt.
Heute möchte ich irgendetwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht so rum.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir verloren beide unsere Befehle.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele <unk> habt ihr auf eurem iPod?
Denkst du, dass Tom zustimmen?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde spät nachts ausgeraubt.
Sie fängt gerade mit Klavierspielen an.
Sie sind diejenige, die verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meint ihr, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten reden?
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Es liegt an uns, das zu tun.
Es schneit schon die ganze Nacht.
Sie trinken nicht genug Wasser.
Das passiert!
Ich komme besser.
<unk> die Eltern haben sich oft zu <unk> weil es eine dunkle <unk> ist.
Wenn du eine Frage hast, frag den Lehrer.
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das geschafft?
Ich denke, wir sollten helfen.
Tom sagte, dass er mein Kleid nicht mochte.
Du hast ein sehr gutes Gedächtnis.
Kannst du das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist das ihrige.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin geht ihr?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
<unk> macht sehr viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Nicht mehr lang, und wir können zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich finde, die <unk> brauchen solltet.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Es kommt ein Gewitter auf.
Hol aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Bei den <unk> der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Ich werde dir die Zeit <unk> wenn du hier bist.
Die Leute reden ohne Unterbrechung.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all das Geld verloren, das er besaß.
Könnte ich bitte mit Tom zusammen sprechen?
Er versprach, dass er sich nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleinen Fischerdorf.
Tom gab zu, dass Maria recht hatte.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts trinken.
„Was habt ihr <unk> – „Ich habe nicht <unk>
Da ist jemand an der Tür, der euch sprechen will.
Ich kannte das Risiko in Kauf.
Das Haus brannte.
Was hast du da in der Nähe <unk> zu suchen?
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Sie sind sehr unberechenbar.
Sie lächelte und sagte auf Wiedersehen.
Ich esse jeden Tag Obst essen.
Wann und wie ist der Vorfall gekommen?
Ich denke, dass sich Ehrlichkeit der beste <unk>
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing zu lesen an.
Tom sah wirklich müde aus.
Das fing an, heftig zu erreichen.
Ich hasse das.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
So etwas vergisst man nicht.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was ist das für ein Ding da in Ihrer Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Sieh, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich wollte nicht ein Gehirn werden.
Er kam zum Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne bowlen?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck hinterlassen.
Er ist nicht doof.
Ich kann ihre Nachricht nicht <unk>
rief an, warum Sie mich angerufen haben?
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört überhaupt nicht auf das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Weiß Tom dich?
Es muss doch sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom tanzten wie ein Roboter zusammen.
Sieh nur, wie glücklich du Tom machst.
Verliere nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz zufrieden.
Tom ist fast taub.
Obwohl meine Freunde in einer <unk> <unk> waren, habe ich ihm nichts Fleisch gesagt.
Tom übernachtete nicht hier.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er regt sich auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich kaufte ein paar Eier und eine kleine Milch.
Deine Beine sind reich und genug.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er hob das Gewehr auf und schoss es auf das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht aus, als ob der Hund etwas zu essen will.
Das ist nicht wichtig für Sie.
Darf ich Sie noch ein paar Tage bleiben?
Geh auf deinen Bauch!
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich habe Tom gesagt, dass ich nicht interessiert sei.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin noch nicht soweit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein <unk> dass ich es fast verlernt habe, <unk> mit anderen zu kommunizieren.
Auf der Party ist sie gestern nicht aufgetaucht.
Ich lebe in Australien.
Warum habt ihr mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antworten nicht wissen.
Im Norden her ist der Winter sehr klein.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man nicht tolerieren.
Warum kommst du nicht mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir schliefen im Zug.
Mein Mann hat heute aber gute Laune!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Sollte ich auf die Party gehen?
Die Firma wurde wegen des Fahrens eingesperrt.
Alle sahen mich an.
Er ist ein hagerer Mann.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort abgestellt.
Tom war schlafend Maria hingegen nicht.
Tom und ich sind nicht zusammen.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist echt lustig, nicht wahr?
fühlen Sie sich zu mir?
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Sind Sie nicht Student?
Seit dem Unfall ist über ein Jahr vergangen.
Tom hat letzte Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist deprimiert.
Stehenbleiben!
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer Großstadt.
Hat Tom etwa ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Du musst uns morgen helfen, das Haus sauber zu machen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom an den Strand gehen.
Verbrenne diesen Brief nachdem du ihn zu Ende gelesen hast.
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, Tom nicht zu gewinnen.
Das ist mein Auto.
Tom hat eine Für Anstellung.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Das war hart wie Stein.
Tom war sehr abgelenkt.
Welche Instrumente spielst Tom?
Maria ist einen <unk> <unk> aber Tom ist kalt werden.
<unk> es bald wieder zu regnen – „Ich habe nicht.“
Das Flugzeug war bald außer Sicht.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich überlasse die Gespräche mit dir.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Tom hat eine schöne Kamera.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich würde dich gerne wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom ist gerade dabei einzudösen.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist etwa gleich alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus!
Wir haben alle unser Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist hier gerade passiert?
Könnt ihr ein paar Tage bleiben?
Sie visierte das unhöflich an.
Ist es nicht umgekehrt?
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, sich ein Selbstmord zu begehen.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang ins Wasser, um sich <unk>
Alle lachten über ihn.
Gefällt dir diese?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte sein Name an.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu erledigen.
Ich will kein Abendessen.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Mary, herauszufinden, was sie gesagt habe.
Vertraust du Tom noch immer?
Es wird kalt werden.
Wir müssen zum Arzt.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht mehr als zwanzig Jahre alt.
Jetzt ist es egal.
Wir haben uns schon darüber gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom, du wirst vorsichtiger sein.
Bring mir ein bisschen <unk>
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingetan habe?
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben dich alle.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hole die Wäsche herein!
Es ist wahrscheinlich diesen Winter.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom schlief ein.
Ich denke, ich sollte auf Weihnachten gehen.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Lasst euch Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehen Sie, was er sagt?
Das gehört nicht dir.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Als Student war ich in ein Tagebuch.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria <unk> als ich das letzte Mal den Fluss <unk>
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Sei nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt einen Anruf für Sie.
Warum gehen Sie nicht dorthin?
Willst du das wagen?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich wollte streng zu sein und sie nicht erreichen.
Du musst helfen!
Er sah mich ins Auge.
Wir sind hier.
Tom hat sich mit Maria angefreundet.
Nehmen Sie sich Zeit!
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom hat die Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich will einfach ein <unk> Leben führen.
Ich weiß, dass das viel dir bedeutet.
Ich fürchte, dass ich mit dieser Übersetzung nicht <unk> bin.
Tom parkte auf seinem Grundstück.
Ich mag deinen Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Stück wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele deiner Angst haben Sie?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist komisch.
Gibt es in der Nähe eine Bank?
Wo ist die Zeitung von heute?
Das sieht wirklich gut aus.
Tom will Maria nicht wissen, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt zwar nicht viel <unk> aber er trinkt viel Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich bekomme oft Briefe aus ihm.
Tom feuerte seine Freundin in den Mann, der Maria gerade umgebracht.
Ich denke daran, morgen nach Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin seid ihr schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit <unk> <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr <unk> als für ein anderes Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur ein bisschen helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Gestern Abend hat es in meine Wohnung kaputtgemacht.
Das alte wohne in der anderen Straßenseite.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Habt ihr das Thermostat repariert?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Löscht das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Marias.
Tom kann unmöglich <unk> einmal <unk> werden.
Er ist so gut wie tot.
Deck sind die Zähne geputzt?
Ich bin diese Art von Arbeit gewohnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr unhöflicher Zeitgenosse.
Ich glaube, mir kann niemand mehr helfen.
Tom wusste nicht, dass Maria krank gewesen war.
Es gibt keinen von hier.
Ich bin sicher, sie können uns hören.
Das war interessant.
Es ist immer so gewesen.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte sein Lachen kaum <unk> als er hörte, dass Maria <unk>
Das ist eine Überlegung wert.
Brauchst du ein Kissen?
Ob Tom immer noch Übergewicht.
Verkehrsunfälle geschehen öfter als <unk>
Ich mag deine tanzen.
Könntest du noch ein Foto von Ihnen machen?
Darf ich deinen Mantel ausziehen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine <unk> die <unk> dass ich das nicht darf?
Dieser Berg ist das ganze Jahr <unk>
Vielleicht beobachtet uns jemand.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voll mit Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie sind gerne zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine weitere <unk> von uns lernen, dieses Spiel nicht zu Ende war.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Warum sind Sie wütend?
Was magst du lieber, Eis oder Kuchen?
Er hat uns auf so <unk> gemeldet.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unser Schuldirektor immer auf der <unk>
Er verdient die Universitätsgelände.
Tom macht das nicht so, wie er es lassen sollte.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann <unk> den er in seinem ganzen Leben gegessen hat.
Haben Sie nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwillige.
Es wird schlimmer.
Interessieren Sie sich noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Du kannst nichts mehr für mich tun.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald im Gefängnis <unk>
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe nicht vor, dir etwas zu sagen.
Wir sind früher zusammen in die Schule gegangen.
Es dauert drei Stunden, bis nach Boston kommt.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in diesem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Haben Sie schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Du hast noch nicht auf meine Frage geantwortet.
Die Straßen sind verstopft.
Halten Sie mich für doch.
Ich habe das noch nie zuvor gesagt.
Mir ist etwas dazwischengekommen.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, dass wir bis <unk> in alle diese Weise lernen sollten.
Haben Sie das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer perfekt gekleidet.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Finden Sie, dass ich hässlich bin?
Die Regierung neigt dazu, die <unk> zu kontrollieren.
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt.
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, dass sie mich besuchen will.
Tom und ich waren früher Arbeitskollegen.
Ohne die Karte kannst du den Kopf nicht erreichen.
Ich habe drei davon.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Fährst du wirklich nach Boston?
Das sagt Tom immer.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass es ein bisschen unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen immer noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Wissen Sie, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> <unk> Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lass die Klimaanlage nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat hart gekämpft.
Mir läuft die Kleiderschrank davon.
Ich muss die Kinder an der Schule abbrechen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie nach dem Zufallsprinzip gewählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe drei Stunden diesen Nachmittag geschlafen.
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Brauereien.
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht tun solltest.
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich will die Rosen.
Ich will nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> sind durch ihn <unk>
Ich rufe euch vorher an.
Ich will das nicht mehr machen.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird ungeschoren davonkommen.
Ich mache oft Fehler.
Wir dachten miteinander.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Spanien mal über die <unk> <unk>
Ich habe gehört, du hättest nicht mehr rotes Fleisch essen sollen.
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Seine Mutter ist Englisch.
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Ich mag es nicht.
Nicht mein Tagebuch lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird funktionieren.
Dieser Schreibtisch ist anders als <unk>
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir kein bisschen Geld geben?
Diese Armbanduhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Sie haben absolut recht.
Er hielt den Patienten an.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Ich bin ein in der Stadt.
Könnten Sie diese Taschen in den <unk> <unk> bringen?
Er brannte bei sich.
Wir wissen es schon.
Haben Sie einen <unk> Mann als Sie?
Bitte beeilt euch.
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom möchte nicht mehr zur Schule gehen.
Der Postbote hinterließ bei uns eine gefallen.
Schau auf die Katze.
Dieser Fluss ist 800 km lang.
An dem Abend gab es ein Gewitter auf.
Ich bin um sieben aufgestanden.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom niemals so gesehen, wie er so meint.
Bitte verstehen Sie mich nicht.
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige schöne Dinge tun sehen.
Wir dürfen diese Probleme nicht <unk> der <unk>
Es war eine großartige Reise.
Tom begann, auf zu gehen.
Tom nahm seine Nervosität ab.
Es gibt keine andere Wahl.
Was gefällt dir an Tom am besten?
Das ist schrecklich!
Mein Kopf tut immer noch weh.
Tom hat sich angezogen.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Weinflasche kann ich gut?
Toms Frau ist schwanger.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat völlig recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Es ist mir peinlich.
Tom hat den Abteilungsleiter zuerst gelesen.
Tom konnte nicht <unk> deswegen stand er auf und begab sich etwas zu essen holen.
Er versprach, uns zu helfen.
Er ist gestern Abend nicht auf der Party erschienen.
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, wir Freunde sind?
Tom wird uns niemals hintergehen!
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.
Leute, die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde es niemandem sagen.
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe die Dinge gewöhnlich nicht.
Drei mal drei ist neun.
Tom gab einen Kartoffelbrei auf seinen Teller.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist immer noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom hielt Johannes mit einem Auge zu.
<unk> kaufte viele Länder an der Konferenz <unk>
Ich meldete mich zu sagen.
Es war nicht besonders gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir das Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun möchte.
Bring uns nach Hause!
Wie viele Schulen sind ihr unterwegs?
Auf dieser Straße besteht ein hohes Verkehrsaufkommen.
Ich will nicht, dass jemand anders ich will.
Man konnte keine Geheimnisse bewahren.
Tom und Maria haben sich entschlossen, das Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Es war das einzige, was du wirklich gut Golf spielst.
Alle wurden getötet.
Tom hielt das Telefon aus und schlief weiter.
Es ist unbarmherzig.
Er muss tot sein.
Du kannst dich nicht ewig zwingen.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine <unk> und er hat es gut gesagt.
Ist das nicht seltsam?
Alle sahen uns an.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Über diesen Fluss gibt es eine Brücke.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Tom fragte sich, warum Maria ihm nicht <unk> hatte.
Ich habe einen kleinen Jungen rennen sehen.
Schick Tom herein!
Bring Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom helfen will.
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens zusammen mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort wird nicht ungebräuchlich.
Wenn du nicht einmal, dich zu spät <unk>
Er versuchte <unk> alles zu schreiben.
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
Ich persönlich auch nicht, dass ich es sagen würde, aber ich denke anders.
Tom schafft das nicht allein.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Roman.
Ich sah Tom in Boston.
Tom wird voraussichtlich nächste Woche nach Boston fahren.
Tom hat das absichtlich getan.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das ist, was ich auch.
Hör auf, so zu tun, als sei alles in Ordnung.
Du wirst erfolgreich sein.
Es waren zweihundert Menschen im Raum.
Kannst du eine gute Schönheit hier <unk>
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich fluchte.
Tom <unk> das <unk> sofort zu tun.
Wir sind schlechte Sänger.
Ich bin kaputt.
Tom entschuldigte sich.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern aufzugeben.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern sind früh aus den Ferien zurückgekehrt.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte ein Teeservice.
Ich habe etwas mit dir zu besprechen.
Das hätten Sie mir eher sagen können.
Tom tat so, als schliefe er.
Lass das Licht nicht gehen, wenn du aus dem Zimmer gehst!
Ich bin glücklich glücklich.
Er stierte sie an.
Hast du so etwas schon einmal getan?
Ein paar Minuten wieder und ich bin noch so weit.
Tom hat gelogen.
Ich verlief mich im Wald.
Diese Milch hat einen sonderbaren Geschmack.
Er legte seine Gefühle im Bild an.
Tom hat vor, sein neues Auto mitzunehmen.
Du bist gar nicht einmal in deiner eigenen Haus.
Tom sagte, dass Maria euch geholfen habe.
Wenn du schwimmen gehen willst, dann schwimm doch!
Du bist blau.
Als ich aufwachte, fand ich mein Auto.
Wer sind Sie und was machen Sie hier?
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Tom hat das nicht zu tun.
Ich werde morgen in dem Hotel auf dich warten.
Haben wir eins?
Beide Kinder haben einen Preis gewonnen.
Fragt mich nicht um Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich durfte das nur machen.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom kommt nach dem Abendessen in sein <unk>
Tom hat das Gleiche getan.
Danke, dass du gekommen bist.
Ich lass euch zwei allein lassen.
Rufe im Brandfall anrufen.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sag das nicht meiner Frau.
Warum wollte Tom nicht mit uns auf diese Reise kommen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind Säugetiere.
Er war nicht so dumm, mit ihr in ihrer Gegenwart gesprochen zu haben.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns ein bisschen Spaß haben.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommt.
Ich habe viel gelernt.
Ich will mich nur hier setzen.
Du solltest dich von Tom nicht herumschubsen lassen.
Tom hat uns viel von Ihnen erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen <unk> aus einer <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Sei zu allen höflich!
Wann bringen Sie Tom ins Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Menschen sehen das, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist drei viertel zwei.
Du musstest dich nicht beeilen.
Was hat Tom herausgefunden?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her und mach mit.
Wenn du Geld brauchst, borge ich dir etwas.
Ich werde das Licht anmachen?
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten uns zusammen vertrauen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst so aus, als führtest du das <unk>
Lass uns das trinken.
Erkläre es mir noch mal!
Während ich das Buch las, schlief ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten des <unk> <unk> <unk>
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist für Tom zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde diesen Satz wirklich <unk> – „Ich werde nach dem <unk> <unk> – „Ich werde nicht.“
Ich mach' das nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, die Arbeit fertig zu werden?
Ruf vor dem Raum die Tür auf!
Hör auf zu blödeln!
Tom erkannte, dass es unmöglich wäre, einen Kompromiss mit Maria zu erreichen.
Sie können nicht gehen.
Wir werden jetzt gehen.
Weißt du noch, was du letzten Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist so schlecht, dass es schon lustig ist.
Tom hat mir einen guten Rat gegeben.
Setz dein Leben nicht für mich.
Willst du, dass ich das auf den Tisch fahre?
Ich hoffe, du hast Kaffee gebracht.
Es muss Toms Pflicht tun.
Tom hätte Maria wohl eine Blumen am Valentinstag geben sollen.
Tom hat eine Blume <unk> während die Vase nicht ging.
Sie brauchen einfach nur zu tun, was man Ihnen sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich euch?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das gemacht.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchtest du Tee?
Maria gefällt Tom nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er betreibt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du seist glücklich.
Tom ist loyal.
Wenn du es nicht hier <unk> musst du nicht bleiben.
Nimm drei, zahl zwei!
Was ist die Brandursache?
Sie hob die Brille auf und ihrem Erfolg.
Ein <unk> brach von Schnee und war am Himmel.
Ebendas haben wir vor.
Der Reispreis hat sich um drei Prozent erhöht.
Ich will Programmiererin werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Kleider?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm sich den ganzen Tag frei.
Als er <unk> wurde er immer berühmter.
Das ist zu klein.
Ich will Tom umbringen.
Tom ist Tee.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht recht, was ich sagen soll.
Ich habe mir dieses Video noch nicht angeschaut.
Wie weit ist es von hier bis zu deinem Haus?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt.
Es besteht dringender Bedarf an mehr Geld.
Tom fuhr nach Luft.
Ruf mich sofort mit ihm an.
Er hat sich über den Lärm beschwert.
Tom ist eigensinnig.
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Webseite.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tauschen Sie es aus.
Tom klopfte an die Tür und Maria heran.
Ich hörte eine Stimme in meinem <unk> zu mir!
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Bist du dir dessen sicher?
Ich will mir einfach nur sichergehen, dass es ganz schön ist.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen <unk> werden.
Ich habe ein Lied singen hören.
Tom trifft in immer das Beste zu.
Die Filmemacherei ist wahrscheinlich zurückgekehrt.
Spricht er Französisch?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gerne mit meinem Fahrrad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute Fernsehen.
Sie waren noch nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es ist in Ordnung.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Egal, was sie <unk> sie ist immer sehr hübsch.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat ein paar schlechte <unk> gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk>
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, musst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich will mit ihm darüber sprechen.
Das hast du mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Du wirst von uns aus etwas <unk> anfangen.
Ich nehme an, was ich kann.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast, wirklich dankbar.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, nicht wahr?
Du siehst nicht allzu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Das Zimmer war natürlich nicht so.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria weh täte.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine andere Wahl — wir müssen gehen.
Tom Mitte den Nachrichten nach.
Diesmal haben Sie es richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich habe Tom gesagt, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Kojote?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Man muss den Fisch finden, wo der Fisch sind.
Du darfst das jetzt nicht machen.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Familienmitglied.
Danke für alles.
Sie denkt an nichts anderes als ans Geldverdienen.
Diese Holz.
Kann mir jemand erklären, wie das passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich sprechen kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Mama?
Der <unk> stieg aus Milliarden von <unk>
Du musst dich entscheiden.
Tom goss Milch ins Getränk ein.
Weiß Tom, wie man sie nennt?
Kann ich Ihnen helfen?
Es ist aus der Mode.
Ihr habt uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht Wohltätigkeit.
Tom wäre es egal.
Es ist mir egal, ob ich <unk> Geld oder nicht.
Das glaubt ihr doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria auch nicht.
Du hast völlig recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, Sie wären gut in Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Das ist ein der Mordwaffe.
Warum hast du keine Schokolade gegessen?
Lass uns hier an und morgen weitermachen.
<unk> von seinem Platz.
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht sagen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eines bekommen.
Tom entschied sich.
Ich denke, dass sich Tom für dich <unk> hat.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei meiner Freunde werden heute Abend ankommen.
Nicht alle Angestellten waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine Verantwortung zum Tragen.
Ich lieh mir das Wörterbuch von meinem Freund.
Die <unk> sind der Waren <unk> die sie in <unk> worden sind.
Jeder will einen Kaffee?
Tom ist sehr schlau, nicht wahr?
Das ist schon lange passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch immer keinen Käufer für dieses Haus gefunden.
Ich bin in letzter Zeit so beschäftigt.
Jeder will <unk>
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die <unk>
Übertreibt nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Ist noch mehr da drin?
Er versuchte Selbstmord zu begehen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Lokus?
Es ist ein hübsches Haus.
Es bleibt nichts mehr zu essen.
Kaninchen gefallen Möhren.
Wie oft gehen Sie essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Zeit, zu gehen!
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist sehr fleißig wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Ist dir den Unterschied aufgefallen?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige deiner Schüler dich nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz könnte ein anderer Satz sein.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch noch nie in Japanisch übersetzt worden.
Wir wollen zurückkommen.
Leg Bücher nicht auf den Tisch.
Tom hat ein Bild bei sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte ohne sich selbst.
Ich hoffe, Sie haben mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon ausprobiert.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor dem Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston.
Ich verlor das Bewusstsein.
Meine Eltern haben mich dahin.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
mehr Informationen steht auf unserer Spiel.
Ich bin ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel vergessen habe, in meinem Büro zu gehen.
Ich finde das richtig süß.
Tom war nirgendwo zu sehen.
Tom erfasst nicht, was Sie wollen.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Mannschaft.
Reist du heute wirklich früh ab?
Ich werde den gleichen Fehler nicht zweimal machen.
Tom gewann den Triathlon.
Dieser Ring ist schon seit über 300 Jahren an der Familie gewesen.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du es magst oder nicht?
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon seit zehn Jahren zusammen ist.
Das hört sich komisch an.
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Morgens ist er immer etwas reizbar.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er verstauchte sich den Fuß.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte gib mir deine Kreditkarte.
Passt bitte auf euch auf!
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre meist mit dem Auto.
Ich brauche mich Vorbereitungszeit.
Was ich mag <unk> so ist sein <unk>
Ich denke, Tom ist hier.
Als er das Haus in zwei Tagen <unk> fasste sich ein Auge zu.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er ist zum Tode verurteilt worden.
Du musst frühstücken.
Denken Sie daran, was letztes Jahr passiert ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Irin, spreche aber auch Spanisch.
Tom hat keine Rücklagen.
Ich bin nicht so groß wie du.
Ich esse gerne Augentropfen.
Langsam sind wir eine schwierige Arbeit.
Sie sahen es als Mordes an.
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, mag ich Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Baum ist schon von dem <unk> an den Tag <unk> worden.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Da erübrigt sich jede Diskussion.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner ist, dem wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du mal nach Boston <unk> ruf mich auf jeden Fall an!
Toms Gehör lässt am 20. Oktober hören.
Sie irrt sich nicht.
Ich kann ein bisschen Französisch sprechen, aber ich bin noch nicht besonders gut darin.
Tom trat die Treppe hinauf.
Wir müssen so lange arbeiten, wie wir leben.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, die Leute von dem Unfall fernzuhalten.
Es ist mir egal, was die Leute über das Kleid denken.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie geht es dir und die Frau um die <unk>
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen uns gegenüber.
Menschen töten keine Menschen.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir versuchten, das Beste zu machen.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht zu Tom getroffen.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Das ist ein Platz für eine große Bibliothek.
Willst du dich mir anschließen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria <unk> sich <unk> einander zu <unk>
Die meisten der kleinen Kinder waren kleine Kinder.
der Bus?
Nur die Liebe deinen Nachbarn.
Du musst mir zeigen, wie sie funktioniert.
Tom ist ein Kindheitsfreund von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, meinen Freund von dem Gedanken an Heirat <unk>
Mir ist nicht nach einem <unk> Blick in die Gesicht bekommen.
Es ist fast Mitternacht.
Sie sind noch nicht soweit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen eine Sprache.
Tom fragte mich, ob mit mir glücklich sei.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat die Firma heute gemacht, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin hier zufrieden.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ich hätte das nicht ohne dich machen können.
Tom streute Salz auf seinen Kaffee.
Er gab auf.
Die Flugzeuge kamen einer nach dem <unk>
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, dass dies passiert.
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl er sehr spät war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen euch nicht.
Ich küsste Tom nur noch selten.
Zitronen sind üblicherweise sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, Sie sahen mich als enge Freundin an.
Es ist schrecklich warm heute.
Tom fand die Idee gut.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wäre jetzt gerne in Paris.
Lass mich das machen.
Diese Aufgabe ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte erzähle mir morgen darüber nach.
Ich muss etwas frische Luft schnappen.
Wie bist du an diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben eines nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Das ist kein Problem.
Ehrlich gesagt, glaube ich nicht, dass du das Zeug hast, Lehrer zu werden.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Helfen Sie mir nicht, das alleine zu machen.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr talentiert.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er schon tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir wurden alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria sind alle möglichen Probleme.
Ich sehe einige Leute über die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht mache ich es einfach nur <unk> und normalerweise ein Nickerchen mache.
Der <unk> bei deiner Party sollte <unk> <unk> werden.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen bekommen?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich habe es leid zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind da drüben spielen lassen.
Ich machte mir um Tom große Sorgen.
Sag es nicht meiner Freundin.
Wie heißt die <unk> auf eine <unk>
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss einfach nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Übersetzung.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergessen Sie nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung zu Tom.
Wer, glaubst du, hat das getan?
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine andere Arbeit.
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom sah zufrieden aus.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Jemand hat mir meine Armbanduhr gestohlen.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist zu allen freundlich.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unserer Erfolg neidisch.
Er hatte eine Kopie von diesem Schlüssel.
Der <unk> von <unk> war ein Stück Kuchen.
Stehenbleiben!
Meine Jeans gab mir beim Waschen zu.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste für seine <unk> bestraft werden.
Ich habe gehört, dass du auch sammeln.
Tom hat schwarze Haare.
Tom war der einzige Mensch, der verhaftet wurde.
Ich mache mich wieder um.
Tom hat sich gezwungen zu lächeln.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert es, um dort hinzukommen?
Sag das bitte niemandem!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich habe meinen Job in Betracht gezogen, aber ich habe es zu Ende versucht.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Klassenzimmer?
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Halten Sie das Auto hier an.
Du hast es für mich gemeint.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille <unk>
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich wurde meine Erwartungen herunterschrauben.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist dies dein Glas oder <unk>
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von Verwandten und Freunden Geld geliehen.
Tom irrt sich nie, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich reiste in Europa umher.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich ging das Feuer vor dem <unk>
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie denkst du, dass mich das gegeben hat?
Ich wollte das gestern mit Ihnen <unk> Sie schienen da aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du machst wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Es ist Toms Schuld.
Könnt ihr die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe der Herbst.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn Sie das nicht hier <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommen werde.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Schulen sind ihr unterwegs?
Das <unk> ist ein schlechter.
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machst du damit?
Alle <unk> erhielten 1917 die Alibi.
Was machen Sie morgen Abend?
Sie waren wirklich betrunken.
Tom macht viel zu viele <unk> sodass er nicht so viele Freunde hätte.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Diese Medizin war sehr hilfreich.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Bist du noch mit Tom zusammen?
Sei du selbst!
Ich bin ein <unk> darum wäre ich nicht mehr <unk> wenn es in Ordnung bringen.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Kommen Sie jetzt mit uns.
Er hat sein Ticket verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du nicht den Polizisten frag <unk>
Meine Mutter geht es besser.
Tom hatte ein paar Tricks auf Lager.
Sie ist so schnell genug, um eine Kopie zu gewinnen.
Ich wäre dabei, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf den Zug ein.
Die Rechnungen.
Sie musste sich selbst an ihrem Kleid ändern.
Wie lange würden Sie dort sagen, dass sie Tom dort gewesen sind?
Toms <unk> könnte besser nutzen werden.
Du kannst heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Das ist zwar eine aber nicht grün.
Die Erfahrung ist wichtig.
Tom macht nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei sah.
Hast du dich schon vom Schreck erholt?
Wir könnten in diesem Geld mehrere Häuser bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Mary.
Tom fand Maria so, als ob er sie kennenlernte.
Ich kann mir in einem so teuren Laden nicht leisten.
Wir müssen ihn finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom vorhat.
Manche Puppen sind zu teuer.
Die Sonne ist dabei, unterzugehen.
Er kommt einmal pro Woche.
Sollst du einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie bitte darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht allzu gut.
Es gab viel Schnee.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein Alter.
Tom öffnete Maria die Tür!
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich würde mich gern eine Nachricht bei Tom <unk>
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir dich allein lassen.
Behalte deine Idee für dich!
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Deshalb kommen die Leute hierher.
Tom beachtete mich nicht.
Er hat mir gesagt, dass sein Großvater über neunzig Jahre alt ist.
Ich weiß, dass ich ein guter Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser hier etwas.
Bitte fahr fort!
Ohne Eier können Sie keine <unk> schaffen.
Willst du mit uns gehen?
Tom fand eine Schachtel voll von <unk> mitten auf dem Dachboden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es holen.
Hör auf, dich wie ein verzogenes Kind zu benehmen!
Ich habe niemanden <unk> mit mir.
Tom geht nicht weg, wenn du ihn nicht willst.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
<unk> Sie mich so bald als möglich an.
Tom ist belastbar.
Das Flugzeug stieß auf die Wolken.
Was haben sie dort getan?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom sah sich seinen Teller an.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Nur ich kann auf meine <unk> aufpassen.
In dieser Socken ist ein Loch.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde noch mal wieder!
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich gehe zur Hochschule.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom stieß sich das Knie.
Ein <unk> Tod ist besser als ein <unk> Leben.
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch meiner Freundin gegeben.
Meine <unk> hat gerade in der Schule gebracht.
Wenn du frei hast, nimm es deine Hausaufgaben.
Wie kommt man von hier aus der Post?
Tom bekam eine Woche lang inne.
Der einzige Grund, den Tom zur Party gegangen war, ging zu Maria.
Jemand hat dich gesehen.
Sie gehören mir nicht.
Tom ist schön schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat das getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Zu vielen Dank.
Die Regierung verlangte Präsident <unk>
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Sag bitte etwas.
Ich habe das Mikrophon gestoßen.
Hinter meinem Haus liegt eine Kirche.
Wir begannen die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein <unk> um nach Australien, wenn man eine britische Kolonie.
Ich habe zweimal gerufen.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Es ist eine unheilbare Krankheit.
Tom hasst Vorschriften.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie hat mich ihm auf der Party vorgestellt.
Könntest du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist geeignet und teuer.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird oft um kleine Dinge wütend.
„Ich vermisse diesen ganzen <unk> – <unk> vermisse alle Tom.
Wir sahen den <unk> den Fluss <unk>
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer ablegen?
Das werde ich ganz bestimmt nicht noch einmal machen.
Ich wünschte, du hättest dort sein können.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher.
Der Zufall wurde auf eine großartige Sitzung.
Er ist sehr empfindlich gegenüber Kritik!
Das neue Gesetz war eine Weltreise zu machen.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute zwar viel <unk> heute aber er hat keine Antwort geschickt.
Sie trägt eine teure Halskette an.
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld zwischen dir und mir <unk>
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als wäre es niemand zu Hause.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hört auf zu kämpfen!
Ich bin noch nie zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis halb drei mit der Arbeit fertig werden.
Ist dies dein Wein?
Wale können eine lange Sicht bleiben.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Warst du gestern Abend betrunken.
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht, wer das letzte Mal.
Diese einfachen Ratschläge können Ihres Lebens retten.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm mit nach Hause genommen.
Es ist gefährlich, nachts zu Fuß allein zu gehen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen hat nicht lange durchgehalten.
Ich habe eine wundervolle Nachricht für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee?
Tom ärgerte sich, als er sah, wie Maria Johannes küsste.
Möchtest du <unk> oder bleibst du zu Hause?
Ich will dein Geld nicht.
Bist du okay?
Du bist ein sehr guter Gitarrenspieler.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist wirklich groß.
Milch ist nicht lange bei warmem Wetter.
Du lernst es nur so.
Ich habe ihn auf der Versammlung erwartet.
Tom wusste, was Maria vorhatte.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich da.
Welche dumm rumzumachen.
Tom freut sich schon darauf.
Es ist mir schon klar.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Diese Birne ist voll von gestern.
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will seinen alten Toaster.
Könnt ihr ihn mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Sobald Sie in den Mund erfahren, aber Sie sagen sich noch immer nicht.
Tom hat Immunität.
Willst du das jetzt nicht machen?
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keine Beweise.
Der Fuchs und der Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein großartige Mensch.
Tom stand nur da und glotzt ein so?
Tom wollte mit mir über etwas sprechen.
Tom saß in der Holzbank.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen dem Einhalt gebieten.
Wir haben es alle satt.
Es gab viele interessante Dinge.
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagt das euren Eltern nicht.
Ich komme nicht gern zu spät.
Die Polizei durchsuchte das vermissten Kind.
Tom geht von der Arbeit gewöhnlich zu Fuß nach Hause.
Lass uns Tom einen Besuch überzeugen.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Fragt mich das nicht noch mal!
Ich muss früh aufbrechen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du <unk> lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird recht gehen.
Ich wollte etwas gesagt haben.
Ich dachte, ich hätte schreien gehört.
Tom wird wahrscheinlich nicht viel Besuch.
Ich glaube, mir kann diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich frage mich, ob jemand mir dabei helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Du verstehst nichts vom <unk> oder?
Tom will nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Er lief vor ihrem Haus und betrat den Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman <unk> den japanischen Lebens vor hundert Jahren.
Schneide es in zwei Teile.
Ich kann allein nicht so viel essen.
Sie können sich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Du musst dich gesünder ernähren.
Morgen habe ich keinen vor.
Ich würde das nie tun.
Sie besuchte den alten Mann am Fluss.
Kannst du dich all diesen anfangen?
Ich dachte, ich wär’ allein.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür <unk> die unverschlossen gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Es dauerte drei Wochen, um Tom damit fertig zu werden.
Wir fahren übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Was hörst du?
Ich reiste per pedes.
Ich habe genug von seinen Witzen satt.
Die Verhandlungen haben begonnen.
Trocknen Sie Ihre Tränen!
Ich habe nie erlebt, dass es hier so leer war.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine schrecklich!
Sprich bitte langsamer.
Diese Roman langweilt mich.
In der Zeitung hingeworfen.
Der Mann erschien fünfzig Jahre auf dem Land.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Das ist schön, dich zu sehen!
Ich würde lieber <unk> als im Bus zu warten.
Das Gerücht war derzeit ohne <unk>
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine weiteren Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde mehr mit den <unk> Jahren Haft verurteilt.
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom ist in das Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Wir werden es rechtzeitig schaffen.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gern eine Chance auf die Kosten.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Der Käse wird aus Milch gemacht.
Seine Mutter hat ihn abgeholt.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Ich werde mir für meinen Sohn eine Uhr kaufen.
Warum habt ihr mir nicht Bescheid gesagt?
Ich bin Toms Dummkopf.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort die 911.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist die Wahrheit los?
Du kannst das.
Sie sind ein "Niemand" zumute.
Nimmst du einen Persönliches mit?
Wir machten uns nach dem Frühstück.
Es gibt noch viele andere Dinge zu besprechen.
Tom ist vermutlich keinen hungrig.
Wenn man keine Lust auf eine Art von <unk> zu <unk> wird man vielleicht noch auf die Leute aus wie aus der Prüfung anfangen.
Er ist ein großer Bub.
Das ist genau, was ich nicht will.
Passt bitte für mich auf die Kinder auf!
Du klingst nicht zufrieden.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein Stück <unk> um die Tasche zu schaffen.
Er ist ihr einziges Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis am See ist zu <unk> um dein Gewicht zu tragen.
Tom erzählte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seinen <unk> sagen, was geschehen war.
Wenn der Wecker klingelte.
Geh.
Tom hinkt sein Fahrrad.
Tom saß in der Kantine neben Maria.
Tom ist nicht so alt, wie wahr?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht dazu zwingen, dass er bleibt.
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Was möchten Sie denn, dass ich tue?
Tom übersah meinen Fehler.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die schöne Blumen haben keine <unk>
Sprechen wir doch zum Abendessen aus!
Bitte sagen Sie Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du kannst dir meinen Wagen leihen.
Wir hatten letzten Monat viel Regen.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom konnte ziemlich gut Französisch konnte, nachdem er drei Jahre in Französisch sprach.
Ich werde gehen, auch wenn es regnet.
Singen ist ein guter Schachspieler.
Gib mir dein ganzes Geld.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine Freizeit damit, Zeit zu spielen.
Ich will frische Luft schnappen.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass ihr ihn nicht klaut?
Ich denke, Tom mag Maria.
Tom sagt, dass er nicht denken könne.
Anfangs fand er Englisch schwer, aber jetzt hält er es für leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne am Arsch der Welt.
Tom ist Marias ältere Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir wird, um die Aufmerksamkeit <unk>
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Meeting war letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir schon die ganze Nacht gesagt.
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist in der anderen Raum.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde verschoben.
Tom lernte fleißig, um Fahrrad zu lernen.
Er ist zu deinem Schutz hier.
Wir haben eine unglaublich.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Habt ihr den Reis probiert?
Gestern fing ich drei Fische.
Ich studiere Englisch.
Um damit zu beginnen, möchte ich Ihnen allen danken.
Was isst du gerne?
Wir können nichts für Sie tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem <unk> den Tom dir gegeben hat?
Das Feuer ist von alleine umgefallen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und auf Tom.
Wirst du dafür bezahlt?
Sind Sie nicht in Eile?
Wenn man sich mit einem Mann in einer Sprache <unk> wird man ihm den Kopf bemühen.
Tom ließ ein Seufzen der Erleichterung von sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom fasste auf ein Stück Papier wie Maria.
Er <unk> bei der <unk> seiner <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das ist nicht verkäuflich.
Japan ist nicht reich an Bodenschätzen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein hohes Alibi.
Hier hat niemand ein Auto.
Über den Fluss ist eine Brücke.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar gesund als Maria.
Ich weiß nicht, wo er herkommt.
Mein Bruder ist zur Schule gegangen.
Ich habe genug von diesem Wetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt wie immer zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom heiratete Maria letzten Monat.
Tom trieb es zu weit.
Jetzt ist sie in Gefahr.
Wenn du mit deiner Freunde <unk> wie man sich <unk> wie man sich <unk>
Wir können die kleine Zeit <unk> wenn wir <unk> was Tom vorhat.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich erinnere mich nicht daran, dich um Rat zu bitten.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle waren gegangen.
Helfen Sie bitte Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
<unk> <unk> ist eine <unk> <unk>
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint hier zu sein.
Er ist völlig verrückt.
Verzieh dich!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einem <unk> <unk> von <unk>
Tom war betroffen.
Es ist lange her, dass ich niemand das Wort gehört habe.
Das Tor wurde geöffnet.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Schlaf weiter!
Sei nett zu alten Leuten.
Sie versuchten, in den Zeugen.
Wir müssen mitarbeiten.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Tom wusste bestimmt nichts davon.
Streiten wird nichts ändern.
Du brauchst nicht in Panik auszubrechen!
Ich muss meine Miete zahlen.
Tom wurde von seinem Pferd gebissen.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Wegen des starken <unk> verspätete sich der Zug um zehn Minuten.
Tom ist ein Arbeitshai.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen war.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Lass den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich arbeite mit.
Es scheint mit diesem Wagen nicht zu stimmen.
Niemand beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas anderes mit dir besprechen.
Das sind schlechte Nachrichten.
Bereiten wir uns aus an!
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe im Moment viel zu tun.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria lackierte sich die <unk> um den Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er schrie um Hilfe.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Schneide die Melone auf und auf!
Ich war der dritte in der Warteschlange.
Mach dir um so etwas keine Sorgen!
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei Ihnen heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du kommst.
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt zum Verkauf gekauft.
Tom setzte sich auf die Couch.
Es ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist los mit Ihnen?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, die Leiche vom <unk>
Wir werden wahrscheinlich damit Schwierigkeiten.
Tom ist nach Hause zurückgekehrt.
Dieser Kursus ist ein nieder!
Mögen Sie Erdbeeren?
Lassen Sie mich bitte ein Foto von sich!
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er sich geirrt hat.
Die <unk> sind in einem großen <unk>
Du darfst aus deinem <unk> keine Falle verlieren.
Wie findest du diese Schuhe?
Meine in der Schule waren <unk> und <unk> Geschichte.
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom stritt sich mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich seit <unk>
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe ein Auto, aber es benutzen nur selten.
Ich habe dich gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank mit all ihre gesamte Besatzung an Bord.
Ich habe kein Dach über dem Kopf.
Ich kann nicht ganz sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich will mit Tom nicht zu Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des <unk>
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, nicht mit Maria zu sprechen.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria komme über das Abendessen.
Mozart schrieb auch <unk> so leicht <unk> wie man einen <unk> <unk> oder ich würde einen <unk> schreiben.
Ich liebe dieses Video.
Habt ihr das von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau, wo es passiert ist.
Wer wird teilnehmen.
Fast alle glaubten das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Der einzige ist auf.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand weiß den Grund.
Die Ampeln sind Wasser.
Hilf mir, Tom!
Sie trug so <unk> dass sie den Termin mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht fallen lassen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Das kann man unmöglich fassen.
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser dieses Flusses ist sauber.
Nach dem Sturm war die See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was wollen Sie mir sagen?
Niemand weiß, wohin Toms gegangen ist.
Ich gebe es zurück.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Sie war sehr billig.
Die bessere Autos war <unk> in dem <unk> beteiligt.
Ich möchte dir für all deine Hilfe danken.
Mehrere Kinder kamen im Feuer um.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich trage die Kleidung.
Wie kann ich Tom dazu bringen, mich zu verstehen?
Zwei große Portion Pommes bitte!
Das ist meine Puppe.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade haben.
Ich muss zum Flughafen.
Ich wäre sehr wütend.
Wann können wir anfangen?
Ich hatte auf meinem Heimweg einen <unk>
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, <unk> während ich die Briefmarke auf den Brief <unk>
Ich will dir etwas sagen.
Mir ist kalt. Könntest du das Fenster zumachen?
Tom hat sich seine beiden Beine gebrochen.
Es wird <unk> <unk> morgens und Nacht auf dem Weg dorthin.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert euch?
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Lügt nie!
Wie schade, dass du es nicht kommen kannst?
Ich möchte dich heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Mache dir keinen Sorgen!
Die Erwartungen waren gering.
Du bist, was du bist.
Es wird sich nicht ändern.
Setze dein Tun fort!
Geh zur Seite.
Ich habe Tom selbst gesagt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt ist in weniger als zwanzig Minuten von hier entfernt.
Tom hat dieses große Zimmer ganz für sich.
Jeder ist einzigartig.
Wie alt war Tom denn?
Kann ich einen Eichhörnchentick?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich bei seinem <unk> <unk> um dort <unk> zu spielen.
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene war gestern frei.
Tom hat Maria zum Einkaufszentrum gebracht.
Tom wollte nicht zu Maria sitzen.
Tom machte Maria einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Seid ihr Kanadier?
Kann ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet dich süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Wenige Menschen kennen den wahren Begebenheit.
Der Streit machte einen <unk> Eindruck.
Du musst 70 sein.
Wo hast du es gefunden?
Sie hat es erst kürzlich anders überlegt.
Tom ist in Australien eine Französischlehrerin.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um deinen Hund kümmern?
Sie kämpften für die Freiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Es ist zweifelhaft, ob Tom gewinnen wird.
Er ist nie vor neun Uhr angekommen.
Ich hatte keine andere Wahl als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, dass ich stundenlang gearbeitet hatte.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin schon krank gewesen.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, was Tom vorhat.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie schlief bei ihren Knien an.
Wir haben ihm etwas vom Kuchen gemacht.
Ob es dir gefällt oder nicht, du musst deine Hausaufgaben machen.
Sei vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voll mit Büchern.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein Sie!
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm den Job an.
Ich kaufte eine Kamera für gewöhnlich.
Die Situation hat Gewalt verursacht.
Das Problem bleibt auf Entdeckungstour.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen habe.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Hast du doch irgendwelche Recht auf darüber nachzudenken.
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können kurz Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht an einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr schläfrig.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht wäre es besser, wenn du gingest.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Sie sind sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühjahr.
Ist es das, wovor ihr euch fürchtet?
Sein Verhalten geht mir auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten an den Zug zum Bahnhof.
Sie brauchen dich hier im Büro.
Heute geht es Tom besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Heute ist es so, als ob heute nicht mein Glück ist.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast die Regeln gebrochen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin dein Motiv?
Ich bin nicht gegangen.
Sie wird die Haare blond als sie ist.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel von uns hier habe, was ich dir geschrieben habe?
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will sich die Haare rot färben.
Nach einem Sturm kommt ein ruhig.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt auch einen Park.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Nur geduldig gegen Tom! Ich bin sicher, dass er die richtige Entscheidung getroffen werden.
<unk> Wochentag ist heute?“ – <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Überprüfen Sie Ihr Wörterbuch.
Wohin wollt ihr gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr wie ich dich.
Tom saß ganz auf der Couch.
Hast du das genommen?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte dich nicht zurückhalten.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest jetzt Tom anrufen.
Haben Sie Tom den Grund genannt?
Er ist besser als sonst.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marias Ehemann, nicht wahr?
Ich habe einen Beweis.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn zu küssen.
Er ist hier!
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Regenstiefel.
Tom ist immer noch die bessere Wahl.
Tom ist der Einzige, der sich <unk>
Diese Entscheidung ist endgültig.
Woher wisst ihr euch?
Wo ist Toms Familie?
Komm nicht mit diesem Kerl auf!
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir zum Ball gehen.
Alle kreischten herum.
Danke fürs Vorbeischauen.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, für die er dich interessiert.
Ich war gestern bei der Sitzung.
Meinst du, ich sehe aus wie Tom?
Tom ist ein großes Risiko in Kauf.
Ich bin sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich lustig.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Könnt ihr ihn mir bestellen?
Boston ist nur eine <unk> Städte im letzten Jahr.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf die Bank.
Ist eine Frage oder ein Reiher?
Sag mir, was du weißt!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde Toms Platz nehmen.
Sie sind grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will lernen.
Das war die schlechteste <unk> in Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich in ein wenig von der <unk>
Ich denke, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom möchte von dir wissen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich war im Begriff, schlafen zu gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Grill in mein Telefon ändern?
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom redete weiter.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von Ihrem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus aß den Käse.
Fisch sind Kaltblüter.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom verklagte seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Als ich die Milch <unk> gebe ich dir einen Ellbogen an.
Die Berg ist grün.
Entschuldigt meine Unbeholfenheit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam, herein.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
In deinem Teil sind gute Fehler.
Krempele deine zusammen!
Toms Familie ist in Boston.
Eine <unk> Übung wird sich als 500 $ <unk>
Warum musst du es tun?
Der Preis von diesem Computer ist sehr niedrig.
Sei einen Augenblick still.
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was hältst du von deinem eigenen Hand?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Das war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkaufen waren.
Ich bin sehr zurückgestoßen.
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür stand offen.
Planen Sie, das mit sich?
Ich würde das sehr gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom schnürte die Glühbirne hinein.
Der Bauer hat seine <unk> mit der <unk> <unk>
Meldet euch.
Denkst du, dass es ein <unk> <unk> ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrerin.
Wann kann ich dich anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind versiegelt.
Tom versteht es nicht einmal.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Traue keinem!
Gefällt es dir nicht?
Ich habe dir schon mal gesagt, dass du deine Mutter um Hilfe bitten solltest.
Wirst du das auch machen?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstet ihr, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Drücken Sie Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich daran, zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich mag Briefe von Freunden bekommen.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor <unk> mir eine neueste <unk>
Sie kaufte <unk> dass sie die Briefe lesen konnte.
Wir haben einmal pro Woche Abend gegessen.
Du musst aufpassen!
Seine Lüge ist kompliziert.
Ich habe mehrere Stunden zu <unk> <unk>
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom ist schon lange nicht mehr mit einem Freund.
Das war nicht Tom.
Was haben Sie jetzt gemacht?
Es überrascht mich.
Er ist knapp über vierzig.
Sind das deine Freunde?
Wir lieben dich alle.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich euer Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass Sie alle so lange warten ließ.
Maria <unk> die <unk> durch schon seit sie in einem Streit.
Da spielen ein paar Kinder im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Schlangen sind in dieser Insel
Er schlug mir vor, mit ihm auf die Party zu gehen.
Er stopfte seine Wäsche in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin getroffen.
Was ist wohl auf dem Fall.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom schwatzt mit Maria.
Tom war bis etwa drei Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geh jetzt!
Tom ist liebevoll.
Ich erinnere mich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Tom fand sich in der Nähe einer <unk>
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer ein.
Wir reden nicht mehr miteinander.
Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston an und sagte, er könne eine Woche in Chicago bleiben, unterrichtet.
Die Ordnungszahl für Eisen lautet 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich niemals geliebt.
Die Menschen starben durch den Seuche.
Sei morgen nicht zu spät zur Schule.
Das hätte ich noch nie allein tun können.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das nicht auf meine <unk>
Er ist sonntags immer zuhause.
Der streiken drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir bringen das in Ordnung.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort für eine Antwort nehmen.
Obwohl sie viele <unk> vertraue ich ihr.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alle <unk> erledigt.
Sie kamen im Kampf.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Schau auf das schlafende Baby!
Tom ist schon eine Zeitlang hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich geglaubt.
Können wir dir vertrauen?
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Glauben Sie, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging wellenreiten.
Tom hat diese <unk> im Verkauf gefunden.
Tom kann es schaffen.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Haltestelle aufhören.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich glaube, der würde cool.
Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
Wenn ich in zwei Sprachen kann, hätte ich es vorziehen, die <unk> zu einem der Lage gewesen bin.
Weißt du nicht, dass du der <unk> der ganzen Stadt bist?
Tom ist allen deiner Klagen müde.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom hatte ein ungutes Gefühl.
Konzentrieren ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt zu den besten Mädchen in der Klasse.
Alle stimmen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Hätten Sie gerne noch etwas Kaffee?
Du bist gut, nicht wahr?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das ist geschäftsschädigend.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung aus ihm bekommen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist erledigt.
Ich kann es immer noch nicht sehen.
Das halte ich für wichtig.
Lieber stürbe ich, als sich zu ergeben.
Wir schaffen das nicht ohne euch.
Tom rief Mary ein Taxi.
Habt ihr Tom besucht?
Das Einzige, was auf die leichte <unk> meines Vaters <unk>
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom visierte das Ziel an.
Ich bin gestern Abend um zwölf Uhr ins Bett gegangen.
Der Mittel hinaus auf den ich während des <unk> noch <unk>
Hat jemand eine Regenjacke?
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres lesen.
Der alte Mann war Toms Opa.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein musikalisches Genie.
Wir sind kaum einer Meinung.
Ich habe es nur des Geldes gemacht.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht ist von Freude erfüllt.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fix und fertig.
Kannst du kein Französisch?
Da ist ein Fettfleck.
Ihr seht verloren aus.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist <unk>
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was in Maria gekommen ist.
Mögen Sie Bier?
Sage mir bitte, dass du es nicht ernst meint.
Wir hoffen, dass Ihnen das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es irgendeine andere Lösung da?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist arbeitslos.
Tom möchte Maria wirklich nicht sagen, wo er sei.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Habt ihr Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom sucht am Himmel.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Kolumbus hat die Erde ist nicht flach.
Toms Plan war nicht doof.
Sag mir bitte mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du während der Sendung <unk> wirst du mir bitte etwas Geld <unk>
Was könnte Tom uns sagen, was wir nicht schon wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich treffen.
Warum hast du dich nicht nach der <unk> <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Nicht sterben.
Was denkst du, sollte ich morgen zu meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom wäre falsch.
Ich dachte, Sie wollten mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf dem <unk>
Du solltest dir noch <unk> wie man mit Menschen reden kann.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker schämte sich, nicht wahr?
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es sind keine Möbel mehr in dem Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine blühende Phantasie.
Tom wartete, was geschehen würde.
Bist du sicher, dass es so gemacht wird?
Der Sommer ist voll und feucht.
Es ist Zeitverschwendung, zu lernen, wenn du müde bist.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Sie hat mir wirklich auf den Geist aufgegeben.
Tom hat uns allesamt genasführt.
Er ist für den ganzen Unfall verantwortlich.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein Genie nennt.
Tom hat sich dazu entschieden.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist kein Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten die perfekte Versteck für uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der <unk> hat mich mehr als den Hund <unk>
Tom hat eine Matheklausur?
Sie ist vor meiner Ankunft gestorben.
Tom muss heute in die Schule.
Das sieht nicht gut aus, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte zu bleiben, aber er schlief bald ein.
Wir sind schon viele Jahre lang befreundet.
Wie nennst du diesen Rechner?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze jagt nicht gern.
Könnt ihr Noten lesen?
Sie ließen Tom frei.
Lasst Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, dass Johannes ihr helfe.
Es ist vor drei Tagen passiert.
Wir müssen nicht mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, nicht zu weinen.
Woher weißt du, dass es keine Verletzten gibt?
Wir sahen den Kindern beim Spielen zu.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Seid ihr auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie gab die Kleidung mit <unk> und Kleidung.
Er beraubte mich meines Geldbeutels.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er ist rechtzeitig im Zug.
Die Pastete war köstlich.
In welchem Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme senken?
Ich will nicht noch mehr von Ihren dummen Witzen hören.
Bei den Jungen waren damals sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht umgebracht?
Mary ist meine Mutter.
Mach die Tür nicht auf, wer kommt.
Das ist nicht meine Sache.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren unabkömmlich.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeitsstelle zu beschweren.
Die meisten <unk> haben eine glückliche <unk>
Setzen wir uns und legen wir in den Schatten!
Er stand in der Straße.
Ich mag keine grüne Erbsen.
Tom küsst gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er <unk>
Das hättet ihr mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom Künstler?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt, um Süßigkeiten sammeln.
Englisch ist nur eine <unk> Sprachen heute auf der Welt.
Ist das nicht einfacher zu <unk> wenn deine Zimmer <unk>
Ich hätte meine Klamotten bei mir nehmen sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete ihren Mund, als wollte sie etwas sagen.
Ich habe versucht, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an.
UN ist viermal so in Europa.
Ich wäre <unk> wenn ich die Zeit gehabt hätte.
Umschlungen schliefen sie ein.
Der Ertrinkender schrie nach Hilfe.
Sie sind egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle Witze von Maria.
Sie wollen sich nur um etwas Geld machen.
Ich hatte heute Morgen ein bisschen Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden auf dem Feld herumrennen.
Sie gratulierten mir zu meinem Erfolg.
Sagt mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom hat sich mit Maria gestritten.
Wie kommt es, dass du mich nicht angerufen hast?
Schließ das Wasser.
Ihr müsst zusammenarbeiten.
Was Sie da eigentlich nicht?
Es wird mir nicht zeigen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom ging einen Schritt nach links.
Tom lächelte <unk> und verließ den Raum.
Tom lächelt nur noch selten.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Vor dem Bahnhof befindet sich ein <unk>
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte dir nur sagen, dass ich dich liebe.
Es scheint, dass du dich irrst.
Ich möchte mich einfach nicht mit dir kämpfen wollen.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher auf als ich.
Tom sagte mir, dass er großen Hunger habe.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Arbeit.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Da war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein bisschen Obst.
Ich habe mir einen neuen Stuhl gekauft.
Konzentrieren Sie sich.
Tom machte einen angewiderten Eindruck.
Ich schaue nur.
Hältst du Haustiere?
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von der Ort.
Ich freue mich morgen nicht darauf.
Hörst du das?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle von ihnen sind Kanadierin.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten?
Tom redet Grimassen.
Tom brachte Maria aus dem brennenden Auto.
Was willst du zu Weihnachten kaufen?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich zieh mich jetzt an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Tom hat das schon gesagt.
Ich würde lieber zu Hause bleiben und Nacht hierbleiben.
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum gehen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Essen Sie, was auch immer Sie möchten.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Schneeschaufeln brennt gut.
Wegen des <unk> <unk> mussten wir die Sitzung <unk>
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter.
Du magst Erdnussbutter nicht wahr?
Tom <unk> oft <unk> um zu sagen, was er zum Geburtstag haben wollte.
Drei Jahre später ging der Krieg los.
Was für ein Mädchen redest du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren.
Wo ist dein Geld?
Wenn ihr das Auto waschen lassen?
Ich weiß nicht, warum Tom mit uns nächste Woche <unk> möchte.
Tom lacht so gut wie nie.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich denke, was du sagst ist wahr.
Langsam habe ich Hunger.
Gefällt es dein Land?
Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in eurem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, dass Tom kommen wird?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Mary dabei, ihr Weihnachtsbaum zu <unk>
Das ist der <unk> <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land für gut gehen wird.
Findet ihr nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Ich habe erbrochen.
Ich habe gewusst, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Woher wissen Sie das alles?
Wann fährt dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid stand auf alle Blicke auf die Feier.
Sie hat auf ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe lange Zeit kein Radio gehört.
Könntest du mir bitte deine Meinung und dein <unk> erzählen?
Rockefeller war eine Fälschung.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten Tom nicht <unk> worüber wir uns in Französisch gesprochen haben.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist beendet.
Ich brauche eine kleine Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Das <unk> <unk> ist im letzten Jahr soviel <unk> als <unk> anerkannt.
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie sind gleichzeitig in Paris.
Tom trägt niemals Krawatte.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein Miesepeter.
Der einzige Ton hat die Uhr hören wollen.
Dies ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, jemanden so zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele Leute haben sich am Marathon mitgenommen.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen mit einem <unk> über das Meer zu Mittag.
Ich glaube, Tom hat nach dir gesucht.
Es ist besser, des Nachts <unk>
Mit wem wollte Tom in Australien machen?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich mir alle meine Wäsche waschen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, um sie zu bitten.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, dass sie glücklich sei.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie groß ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Weil mir müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Redet nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Es ist alles nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, ich werde dich nicht in meiner Küche kochen.
Ich glaube nicht, dass wir das tun müssen.
Schreibe deine Fragen auf!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch nicht bewiesen worden.
Ich fange an, Tom als Täter zu <unk>
Tom war in Schwierigkeiten.
Geh diese Straße runter.
Ich wusste, dass du wiederkommst!
Ich werde mich viel Zeit gebraucht, um meine Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Geben Sie Ihren Namen nach.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv.
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich bin das Geschäft meines Vaters übernommen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Führung!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
<unk> und <unk> sind alle <unk>
Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Tom ist hergekommen, um dich zu besuchen.
Ich war der einzige auf der Party.
Tom ignoriert dich nicht.
Sie sollte nicht entkommen.
Hast du Höhenangst?
Du lügst mich an.
Hör auf zu blödeln!
Tom und ein <unk> nicht als Frau <unk>
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Sei vorsichtig da drinnen!
Wenn dich etwas stört, musst du mir sagen.
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es noch einmal machen.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette trat zurück.
Tom dachte, er träume.
Wann ist eine Katze geworden?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Es lag viel Schnee im letzten Winter.
Katzen fressen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Eifersüchtiger.
Ich werde das meinem Vater erklären.
Plötzlich lief ein <unk> Mann und meinen Koffer davon.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom damit aufhören wird.
Ich musste Tom treffen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner haben die <unk> in Alaska.
Darüber kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine „Eins“ für meinen Aufsatz bekommen.
Verstehen Sie, was hier geschieht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das letzte, was ich kam, um das Licht <unk>
Er gab zu, dass er sich geirrt hat.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück konnte man fliehen.
In der <unk> sollte eine Kiste sein.
Hast du mir nachspioniert?
Probiere diese Schuhe an und <unk> wenn sie dich passt.
Tom spricht besser Französisch als du.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Haben die Entscheidung der Bank schon <unk>
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle Kreditkarten an.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes sprechen.
Ich bin erkältet.
Zum Bahnhof läuft man zehn Minuten.
Es hat schon alles geschlossen.
Ich hörte, du wirst gerne den Strand gehen.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom beobachtet Golf.
Er hat mich sitzenlassen.
Noch drei Jungen kamen in den Jungen an.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war beängstigend.
Ziehen Sie sich an.
Trinkt etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie behalten.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Wissen Sie, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom eigentlich nicht so gut.
Kleine sie konnte den ersten Preis gewinnen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Bist du nicht müde, Schlange zu stehen?
Er lief gerannt, um es noch rechtzeitig dort zu schaffen.
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Du solltest das wohl tun, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Natürlich stimmt das nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte bei seinem Wagen in einem Wagen, als er mit Maria Schluss gemacht hatte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Spiel wurde aufgrund des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell schlagen.
Heute in der letzten Woche hat Tom auf einen <unk> verursacht.
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später vorbei.
Ich habe mich nicht verändert.
Supermann erfordert eine möglichst schnell <unk>
Das Dorf hatte mehr als tausend <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe bei meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier bei uns ist.
Er war unberechenbar.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos sind ihre.
Wir hätten uns eine Flasche Wein gekauft.
Sie mag niemanden und niemand mag sie.
Wenn du ihn dazu bitte zu sehen, gib ihm bitte die beste Freundin.
Tom eignet sich gleich rein.
Ich las weiter.
Sowohl Tom wie Maria sind übel beleumundet.
Als Kind war ich sehr hübsch.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer auf der <unk> auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich will mich mit deinen Freunden!
Kann ich Ihnen helfen?
Koalas sind nicht rechtens.
Ich war noch nie stolz auf dich.
Ich trinke gerne Wein.
Besteht die Möglichkeit, dass er seine Möglichkeit besteht.
Tom fügte sich.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es regnete sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
Mögt ihr Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht gemacht hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seitdem vergingen drei Jahre.
Das ist zu meiner Macht.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seid bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, diese sind deine.
Boston ist wie meine zweite Zuhause.
Ich halte das auf jeden Fall.
War Tom erwischt worden?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Buch im Auto gelassen.
Ignorier Tom.
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lasst uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das <unk> <unk>
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar in keins.
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Das können wir nicht abstreiten.
Hat jemand das je erwogen, das zu tun?
Ich frage mich, ob sie ein <unk> Geburtstag hat.
Ich sehe, ihr seid soweit.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mache dir keine Sorgen!
Ich bekomme ziemlich Durst.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht in der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gebt mehr Wasser dazu.
Bleib ein und Trinken bei uns.
Du bist gut darin, oder?
Der Redner war so berühmt wie keine <unk>
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Die <unk> der Bevölkerung der Vereinigten Staaten hat nur <unk> getan.
Du bist ziemlich anspruchsvoll.
Tom hat Artikel.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom duschte und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste gar nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom könnte in der Lage sein, mir zu helfen.
Lohnt es sich wohl, diese Briefe <unk>
Tom geht noch immer auf die zu.
Wir zogen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich <unk> aber dein Freund hat mich geschlagen.
Mach hin!
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Danke für deine Hilfe bei der Lösung des <unk>
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, dass ich es nicht tue!
Schließlich erreichten Sie den Nagel auf den <unk>
Ich kann es nicht mehr hören.
Es ist völlig deine Entscheidung.
Zum Frühstück esse ich Müsli.
Sag Tom nicht, was wir getan haben.
Wir sind im richtigen Stock.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll neuer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind der Lokus?
Der <unk> von Japan ist der <unk> Meter hoch.
Seid ihr mir böse?
Nicht eine Chance kam spät an.
Lass seine <unk> Bemerkungen nicht bekommen.
Tom hat es gebaut.
Tom wähnte Maria über dreißig.
Viele Menschen handeln.
Muss man einen Anzug anziehen.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich noch einmal eines davon gesehen habe.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich und Großbritannien schlossen sich der Krieg wieder.
Ich kann nicht singen.
Tom und Marias Haus sind unaufgeräumt.
Könntest du das an meiner Stelle tun?
Halte bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch <unk>
Ich bin auf meinem Schlafzimmer aufgewachsen.
Ich habe ein großes Risiko eingehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria dessen gewahr geworden war.
Tom arbeitet dreimal in der Woche ehrenamtlich in einer <unk>
Du solltest nichts essen.
Wer hat euch auf die Feier eingeladen?
Sie sind gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die damit einverstanden sind, machen wir nie etwas fertig.
Lassen Sie Tom gehen?
Es fing an, heftig zu regnen. Darum spielten wir drinnen.
Handelt!
Du musst dir einen Blick darauf ansehen.
Lassen Sie die Vergangenheit ruhen!
Bin ich hier der Einzige, der Nähe?
Ich habe Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon zurückgekommen?
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du keinen Mund?
Bist du überrascht?
Warum habt ihr Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin jetzt beschäftigt.
Mach es selber.
Du siehst überrascht aus.
Ihr könnt gehen.
Tom war von dem, was er sah.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
Eine <unk> lief in das Zimmer.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die <unk> <unk> an dem Boden <unk>
Kannst du dein Zimmer nie sauber machen?
Ich wünschte, ich könnte mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du solltest eigentlich zu Hause bei deinen Eltern sein.
Heute war viel Spaß.
Schicken Sie bitte eine leere <unk> zu <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wollte.
Ich habe deinen Brief an meine Familie vorgelesen.
Wenn ich nur so ein Kleid wie das da hätte!
Sie werden das Spiel verlieren.
Tom ertüchtigte sich.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Lasst mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er wird bald hier sein.
Tom ist <unk>
Tom brach sich das Bein.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Was du sagst, versteh ich nicht.
Alles wurde von uns entfernt.
Sagen Sie Tom die Wahrheit!
Ich erinnere mich an die Zeit, als er zurückkam.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir mal den Ball!
Warum machst du dich in der Nähe des <unk>
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom hat es nicht abgestritten.
Wie viel Zeit ist noch übrig?
Uns ist das Papier für den <unk> ausgegangen.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er würde morgen kommen.
Die <unk> des Films ist ein Ende.
Es hat lange gedauert, das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne unsere beste <unk>
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> werden nicht zum Dach tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.
Vergesst nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich würde gerne jemanden besser sehen.
Tom ist noch nie pünktlich.
Das ist so wichtig. Ich werde es tun.
Tom hat erbrochen.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Ich bin früh gegangen aber ich kam nicht zu spät.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Dies ist anders als ich.
Willst du noch eines hiervon?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich den Surfbrett ablegen?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie ließ mich zwei Stunden dort stehen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Danke für die Essen.
Die Temperatur lag letzte Nacht unter Null.
Als ich ihm das sagte, ist es sehr peinlich.
Ich arbeite in einer <unk> bis ich noch im September.
Es bereitet Tom Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann im <unk> den Maria <unk>
Wann studierst du?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Sie sind nicht so wichtig, wie Sie glauben.
„Hast du mich lieben.
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen Taten, die Bucht.
Du wirst mir genau so sagen.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom ist mit dem falschen Zug.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was geschehen sei.
Haben Sie von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat auf seinem Schreibtisch ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom hob das Glas vom Boden aus.
Komm zurück!
Verlassen Sie unser Haus!
Wer sind Sie?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel zu wissen.
Bist du fertig mit Packen?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Teilzeitstelle auf ihrem Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl der Säugling einen <unk> <unk> hatte, konnte sie kein <unk> schreiben.
Meine Nachbarn sind Kanadierin.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Schüler, sondern Milliardär.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester reinigte eine Fensterscheibe.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom <unk> denn er war in Eile.
Der Führen kam durch.
Es ist sehr schwierig, Menschen von <unk> zu kommunizieren.
Ich werde Tom erzählen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Gestern sah Tom fern.
Tom sucht seine Brieftasche.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich fand es zufällig.
Es überraschte mich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom schwitzten.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Sprechen Sie bitte ein bisschen langsamer.
Natürlich konnte ich falsch liegen.
Wir dachten, du wärest in Gefahr.
Tom ist ein sehr unhöflicher Mensch.
Tom und Maria haben beide Piloten.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Die Lichter werden gleich ausgehen.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Sei dein Pyjama anziehen!
Das ist Quatsch.
Regnet es in Boston?
Es ging nicht um Geld.
Für alles gibt es ein erstes Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so dumm wäre.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier deine Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Du sitzt auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird mein Hund für jegliche Form zu schaffen?
Schubst mich nicht!
Tom spielt <unk>
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Ich denke nicht, dass ich mit dir Französisch lernen möchte.
Tom summt gerade.
Ich habe gerade eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe meinen Dank für meine Socken gekauft.
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist der Spieß umgedreht.
Tom ist kein Tatverdächtiger mehr.
Sie sagen, dass der Vermieter schlecht sei.
Das muss ein Ende haben.
Geht es besser?
Ihr liebt einander doch, oder?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, ein Chef zu sein.
Eine Menge Zeit, um <unk> zu sein.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstört.
Tom fragte Maria, ob er die Notizen dazu dürfe.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Macht der Zukunft.
Leider ist das wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst, und hau ab.
Ich wollte es Ihnen sagen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Ich gebe meinem Hund nur Hundefutter fressen.
Tom sagte, er sei irgendwo hinzugehen.
Tom führte die Gäste in den Raum.
Tom will, dass ich Maria bei ihren Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht mit dem Essen fertig.
Tom besucht manchmal seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück als die meisten haben.
Der mit diesem Fall betraute Richter war nicht fair.
Der Zahnarzt wies mir an, mir den Mund zu öffnen.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Das, wonach Sie suchen, befindet sich im Keller in eine Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Überprüfen Sie das.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich weiß, Sie haben sich in letzter Zeit mit Tom getroffen.
Wie kommst du darauf, dass Tom Maria einen Heiratsantrag machen <unk>
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt schon seit drei Monaten in einem Zelt.
Jemand hat versucht, mich umzubringen!
Tom spielt nicht allzu gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Man bat mich, hier zu warten.
Komm nie wieder hierher zurück!
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel singen im Wald.
Ich muss in Bewegung kommen.
Tom ist ohnmächtig geworden.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn Dollar.
Wer hat die tritt hier unter Verdacht?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und traurig.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er zahlte die Matheklausur?
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter begannen rot zu werden.
Tom und ich sind nicht alleine.
In diesem Fall gilt <unk> bis der Teller <unk>
Wo finden Sie die Zeit?
Er arbeitete hart, um eine Menge Geld zu verdienen.
Die Menschen sollten eigene <unk> <unk> werden.
Tom sagt, dass er nicht wusste, dass Maria nächste Woche würde tun müssen.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um 6.30 Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, dass Tom das machen würde?
Ich denke, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mich auf dieselbe Frage gestellt.
Wisst ihr, wie man Rinderhack macht?
Es ist noch ganz schön warm in meiner Tasse.
In Japan sind wir immer noch einer <unk> von einer <unk> <unk> aber wir haben es nicht mehr so oft wie möglich war.
Es ist kalt hier.
Wo soll ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Er irrt sich natürlich.
Das hilft.
Er hat ohne Vorankündigung.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen im Hause!
Ich fische gern.
Wir müssen es gemeinsam erledigen.
Ich werde ein Zimmer an einem Motel wohnen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war proppenvoll.
Ich habe Tom einen davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe euch.
Er verließ den Raum.
Wo sind deine Dokumente?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort war es?
Ich habe das schon mit Tom besprochen.
Tom isst immer allein zu Mittag.
Die Menschen erhoben sich in den <unk> doch sie kamen am Unfallort.
Ich gehe bitte.
Die Bank ist des Samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat gerade ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Es sollte seine Pflicht tun.
Wir müssen an der nächsten Station aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst das tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das wieder passiert.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, als du <unk>
Ich träume nie von Geld.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben uns gestern beide geküsst.
Tom schaffte es, alles selbst zu tragen.
Ich würde es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, warum ich ihn nicht leiden mag.
Was wollen sie?
Tom ist etwas älter als der Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um fünf Uhr ankommen.
Tom <unk> dass ihm nicht allzu viele <unk> dass er für jede Menge <unk>
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom krempelte seinen Ärmel hoch.
Wir haben viel Zeit.
Bleiben wir doch da mal in der Park?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gern.
Warum kapierst du das nicht?
Er war schon mal dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um, als ob jemand zusah.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Wie findest du diesen Pulli?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Tom ist mit uns befreundet.
Er hat die ganze Nacht für eine Unterkunft ausgegeben.
Tom sieht zu viel fern.
Ich habe einen <unk> aber ich habe deinen Schal verlegt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade gekotzt.
Ich habe Tom abgelehnt.
Könnt ihr ein paar Tage bleiben?
Wo tust du am Montag hin?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme mein Auto.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, sich zu <unk> was eine wahre <unk>
Ich denke seinen Rat als <unk>
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuch’s!
Was ist billiger?
Verbrenne es!
Gewöhnlich waren sie jeden Tag auf einmal.
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte einige Fingerabdrücke von seiner Tasche und sagte sich, die Maria erfahren wollte.
Tom hat einen <unk> <unk> <unk> für das Frühstück zu.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ihr zwei seid ein hübsches Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe mich nicht über dich lustig gemacht.
Stimmt so.
Ich tue Zucker nicht in meinen Kaffee.
Wir haben es von Ihnen gleich erkannt.
Ich hätte dich gerne persönlich gerne in einem <unk>
Tom geht viel auf Reisen.
Ich habe kein Fernsehgerät.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut in der Lüge war.
Es gibt mehrere Sekunden zu tun.
Wir gehen nicht dorthin.
Warum bekommen Sie keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, was passiert ist.
Hast du das Feuerwerk schon gesehen?
Es ist ein schöner Tag draußen zu essen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur für ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem <unk> nicht in den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hier gekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide ist „Nein!“
Los! Noch mal!
Hat Tom darum gebeten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wie man das macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder haben Sie geschrieben?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich in einer Stunde beeilen. Mein Flug geht in einer Stunde.
Ich suchte meinen Zimmer.
Wenn ihr mit eurem Anteil nicht zufrieden seid, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Es gibt ein <unk> in der Nähe.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom möchte zurück nach Boston.
Setz dich dahin, wo du willst.
Aus diesem ist ein gutes Beispiel für deine Kinder.
Er hat sich um eine Stelle beworben.
Tom dachte, er sei an Gott beteiligt.
Entspannen wir uns!
Ich möchte wissen, was Tom im Schilde führt.
Tom könnte zeitig sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn gerupft?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hättest du Lust auf anzugeben!
Was täten wir ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir möchten Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Zum Glück bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Kann ich dich etwas fragen?
Tom griff in seine Tasche.
<unk> sind wegen der <unk> <unk> geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was Sie gekocht hatten.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist belastbar.
Mir war nicht bewusst, dass du wach warst.
Morgen früh darfst du ausschlafen.
Ich habe ihn seit einigen Tagen nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Zeit.
Macht euch vom Acker.
Ich hoffe, wir bleiben in Kontakt bleiben.
Bleibt stehen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
Ich habe nicht völlig die Art zu tun.
Das weiß ich bereits.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Wagen.
Die <unk> Mauer ist um <unk> Meilen lang.
Kannst du mir bitte sagen, wann der Zug <unk>
Du bist ein Befehl, Thomas.
Du machst Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte, ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom schummelt.
2013 war Tom noch ein Baby.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich führte den Hund aus.
Tom hat sich beim Umziehen geschnitten.
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall verletzte ich mich am Bein.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden Poker.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat seine Kündigung eingereicht?
Tom sah mich ins Auge.
Einen Augenblick...
Bring mich jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf sein Studium an.
Soll das heißen, du willst nicht mehr Lehrer abgeben.
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer seid ihr?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Stehenbleiben!
Wir beide, Tom und ich, zelten gerne.
Bitte öffnen Sie den Kofferraum.
Sie wurden von der Liste entfernt.
Es hat keinen Sinn.
Tom lebt auf einer Insel in den Tropen.
Warum willst du mir das niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so früh kommst.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie musste sich etwas Geld kaufen, das ihr dem Hund zu fressen <unk>
Er las nur Zeitung.
Er wirkt nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Übertreib’s bitte nicht!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätze Tom nicht. Er ist intelligenter als er.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du da?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Möchtest du die Folge der heutigen <unk>
Tom war letzten Monat auf achtzig.
Ich frage Tom nicht.
Angesichts von Gefahr bewies sie Mut.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Ihrs ist dort drüben.
Tom saß zu der <unk> der die Maria vor der Schule <unk>
Wen haben Sie sich kennengelernt?
Was ist mit deiner Gattin?
Er hat zwei <unk> geheiratet.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
So viel Glück haben sie eine Pause.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie hören wollen?
Nichts kann sie retten.
Ich denke, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, dass er seine neue Arbeit mag.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich stammelte.
Er kann gut fahren.
Du scheinst nicht sehr entspannt.
Tom kam, um mich um ein Geld zu bitten.
Ich hielt meine Entscheidung an.
Tom war dort.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Denkst du, dass Tom frei gewesen ist?
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.
Ich hätte nicht gedacht, dass du meinst.
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
"Danke." ist hübscher.
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird über die Stelle abheben.
Tom hinterließ eine Nachricht.
Seid ihr sicher, dass ihr wisst, was ihr tut?
Wir sind schon viele Jahre in der Mode.
Sie müssen einen Helm tragen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie mit der Absicht, sie umzubringen.
Das musst du sehen.
Maria machte die Zukunft auf und fand es ihr Leben auf der Erde.
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Könnt ihr beweisen, dass es wahr ist, was ihr gesagt habt?
Es tut uns auch gut.
Du bist müde und ich bin es auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria alle beide in Australien geboren worden?
Ich habe nur kurz hallo fallen lassen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das tun müssen, dann rechts wir sie.
Ich habe noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman ist auf Englisch übersetzt worden.
Wir gehen gleich vor.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Er sagte mir, er würde gehen wollen.
Wir sind uns schon begegnet.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommen wird.
Ich weiß, was Tom hier macht.
Ich frage mich, was passiert ist, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich habe dich sprechen gehört.
Was meint der Arzt, was dein Zimmer hat?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich have mir ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Ich dachte das.
Das Problem besteht darin, wo wir nicht wissen, wo Tom sich befindet.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen mich gestern besuchen.
Tom ist vor einem Flugzeugabsturz ums Leben gekommen.
Wascht euch am Hals.
Tom tut den ganzen Tag nichts anderes, außer fernzusehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand sagte so etwas.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der dieses Problems <unk>
Tom ist Familie.
Wir mochten einander aus der Obstschale.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lasst mich sehen, was in deiner Hand ist.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich esse nicht gern Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind wunderschön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist dein Salat.
Als ich ankam, brachen sie schnell aus dem Haus.
Wie kann ich die Vögel in meinen <unk> <unk> aufhalten?
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er gab die <unk> <unk> die man kaufen konnte.
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht machen?
Tom meidet mich.
Er hat ein Loch gegraben.
Du hast es auch geschafft, nicht wahr?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater joggt fast jeden Tag.
Das Krankenhaus liegt hier in der Nähe.
Tom blieb stumm.
Das ist der Mann, den sie den Wagen gestohlen haben.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte den Vogelflug.
Das bringt mir über die Art und Weise.
Klinge ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
In <unk> kann man die Strafe <unk> auf dem Gefängnis kommen.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom ist jeden Tag, um <unk> in <unk> zu stehen.
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Tom ist in eine Kneipe an der Kneipe verwickelt worden.
Sätze fangen mit einem Großbuchstaben an.
Schenke dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat es mir nie gesagt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommst du nach Boston?
Dein Weg gefällt mir.
Tom hat einen Bruder, der ein Bruder ist.
Warum ist die Katze in den Augen?
Du kannst das Gedicht nicht <unk> bis du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Großvater.
Ich finde Tom leichtgläubig.
Das Atmen fällt Tom schwer.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom sprechen.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, Sie irren sich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Geizhals!
Tom möchte Mary umbringen.
Das Essen schmeckte ein wenig aus.
Tom wohnt ganz weit weg.
Ich habe nichts von dem verstanden, was du gesagt hast.
Tom ist zwar viel jünger, aber er sieht jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut das, was ihm sagt.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will mir nicht sagen, was die Leute tun sollen.
Tom ist schon seit einer Woche in Boston.
Ohne zu schwitzen ist alles leichter als <unk>
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er getan hat, war ein Skandal.
<unk> ist der <unk> <unk> nach London.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Fahrt diesem Wagen hinterher.
Sind Sie <unk> in Ihrem Haar oder <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria das kann.
Ich will dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht allzu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom bezeichnete mich als Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Das <unk> <unk> meiner Frau wird mich <unk>
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom sah es auch.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich dafür entschieden, wie man Englisch spielen kann?
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Kannst du mich bitte ausreden!
Tom hat mich zu einer Party bei sich zu Hause eingeladen.
Sagt es Tom.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in Wirklichkeit zu lachen.
Reist Tom viel?
Ich habe Halsschmerzen.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu lassen.
Tom mag Bohnen.
Konnten Sie es ablehnen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe mir die Gedanken machen lassen.
Achten Sie immer auf Ihre <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Gib uns bitte ein bisschen.
Worauf fahren Sie?
Tom hinkt alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen sind alle stramm.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert?
Ich kann da nicht wieder hinein.
Sie bringen mich noch um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden zweiten Tag.
Lass uns noch fünf Minuten warten.
Ich musste sehr Firma sein.
Die Ampeln sind drei Märsche.
Was kostet die Lampe da?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Du bekommst alles.
Tom sagte, ich sei der Einzige gewesen, der danke gesagt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit dem Trinken zu Hause aufhören.
Tom starb drei Tage nach seiner Ankunft in Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Beleidige Tom nicht!
Mit wem redest du?
Tom hob die Schachtel auf und öffnete sie.
Das wird großartig.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Als <unk> so schnell er bei meinem <unk> begann Tom zu fragen.
Tom wird immer wieder Menschen für ihn tun.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, Sie irren sich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei hundemüde.
Lass Tom nachhause gehen!
Lachen ist wie eine <unk> Mir fällt es aber nicht mehr auf den Regen ein.
Geht Tom oft zu Hause?
Du sagtest doch, Tom habe früher in Boston gewohnt.
Das ist eine großartige Idee!
Das war eine törichte Entscheidung.
Wir können nicht alle Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen sprach.
Tom wurde nicht eingeladen.
Ist Tom Künstler?
Der Arzt sagt, dass sie <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Es gibt nur Frauen zur Anwendung.
Hast du was Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Mama, ich habe Hunger.
Tokio ist eine riesige Stadt.
Ich möchte sie aussehen.
Heute Morgen habe ich Tom auf dem Weg zur Schule getroffen.
Welche von euch zweien kommt mit mir mit?
Er lachte ohne Grund.
Der Friseur lenkte die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Das letztemal habe ich Tom gesehen.
Tom lernt zur Ärztin.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Ausnahmefälle.
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke quer über diesen Fluss ist in der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde.
Wir wissen alles, was du weißt!
Dieser Lärm ist nicht auszuhalten.
Der Mann, der eine gute Freundin fährt mir gut.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind gerade dabei einzudösen.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Idee.
Er hat keine Familie, die er unterstützen müsste.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Ich will Lehrer werden.
Tom ist sehr gestört.
Tom wurde wegen eines <unk> <unk> in der Hand hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir verfahren dem Fluss.
Tom ist in letzter Zeit in Boston geblieben.
Ich habe sie in einem <unk> in der Nähe getroffen.
Seine Gesichtszüge hellten sich auf.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Tom hat mich auf die Party eingeladen.
Sie werden es wohl schaffen.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Jeder sehe, dass er in sie verknallt.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihr Auto <unk>
Was ist denn, Tom?
Tom hat in der letzten Nacht nicht viel ferngesehen.
Wie könnt ihr das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig gern hatte.
Wartet nicht auf mich.
Es gibt keinen Grund, wütend zu werden.
Tom <unk> das Bier an der <unk>
Was macht ihr Jungs hier draußen?
Jetzt sind es köstlich.
Tom wusste nicht, dass Maria Hilfe von ihm wollte.
Er mag Antiquitäten sehr.
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Mir war die Füße mehr als alles andere als etwas anderes.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt wie eh und je.
Gestern sagte ich nichts.
Warum möchte Tom, dass wir das machen?
Tom hat sich nicht lange <unk> als er gerne dort war.
Wie funktionieren Magnete?
Hat es dir Spaß gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war leichtgläubig.
Tom möchte ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist bei weitem <unk>
Wer spricht besser Französisch oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich will hören, was Sie zu sagen haben.
Für die neue Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin gerade Taxifahrer.
Tom züchtet Orchideen.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter <unk> <unk>
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie wird gestern ihren Geburtstag feiern.
Wir nehmen keine Wohltätigkeit.
Tom endet jeden Morgen vor dem Frühstück.
Das schlechte Wetter verursacht viele Unfälle.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich stieß Toms Rasen!
Die Menschen wurden wegen der Flut <unk>
Warum sind alle wach?
Sie sind in keiner Hinsicht das, was ich erwartete.
Der Hund schnüffelte an ihr Gepäck.
Verstehen Sie, was hier geschieht?
Du veralberst dich an die Flammen.
Was ist in diesem Buch <unk> das du für die französische oder eine <unk>
Es waren zwanzig oder dort.
Ich kann meinen Schirm nicht finden.
Was würden Sie sagen?
Stell deine Hände nicht am Geld auf!
Was macht dieser Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte eine Kamera, die Maria zum Geburtstag schenken wollte.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Sie machen kaum Fehler.
Tom ist mit Maria zusammengestoßen.
Das Buch ist zu mir, was dir die Bibel passt.
Schnell!
Du und Tom sind füreinander geschaffen.
Du bist zu einer Meinung.
Sie wurden völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde Strafe für erhalten.
Warum gibst du es nicht Tom?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein gewaltiger Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Konzentrieren Sie ein.
Tom ist beschäftigt.
Ruf deinen Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Umstände bereiten.
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was tätest du, wenn die Welt morgen <unk>
Wir erörterten im Bilde.
Du musst auf den Knopf drücken.
Du hast völlig recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung gelesen?
Sehen wir uns morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Sie liegen völlig falsch.
Du hast ein Bruder, oder?
Du hast völlig recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu Ihnen brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu fahren.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er ist für keine <unk> <unk> <unk> oder andere Arbeit zu <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> die <unk> – <unk> wenn Tom und Maria die Augen schließen küsste er.
Ich werde ein Bad nehmen.
Ich reise Boston.
Die Mädchen weinen.
Hast du Klebeband?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Leiht ihm bitte ein Glas Bier.
Haben Sie Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich bin ich besser dran.
Sie ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer auf und lief davon.
Ein Polizist fragte die Mädchen vor dem <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Du bist verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat euch das überrascht?
Diese Insel ist bald lang.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch studieren.
Wie hoch ist die Matheklausur?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Versuchen wir das.
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell nicht so schnell!
Das ist der <unk> <unk> den ich je gehört habe.
Die <unk> findet die schönsten Frauen auf dem Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich zog das Hemd aus.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich würde mich gerne mit Tom unterhalten.
Passen Sie auf!
Was Tom denn?
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie macht jeden Abend sein Haus zu Abend.
Tom ist selten dort gegangen.
Ich fürchte, ich kann nicht rechtzeitig dort ankommen.
Ich verlor die <unk> als ich aus der U-Bahn kam.
Zu viele Kinder sind gestorben.
Ich habe dir geglaubt.
Sind Sie Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer tat das?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich spreche mit dir.
Sie hörten auf zu lachen, als ich gekommen bin.
Die Polizei hat ein paar belegte Brote.
Entweder oder andere kommen aus der Hand.
Ich habe genug seine Art zu sagen.
Ich denke, ich werde krank sein.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk> <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park.
Ich wusste es.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um ihr zu fragen, was sie für den Krawatte <unk>
Interessiert dich das für Toms <unk>
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Maria zum ersten Mal kennengelernt.
Ich sah einen Hund schlafen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand weiß, dass ich es mir leisten kann.
Lass uns ein <unk> <unk> um eine Entscheidung zu treffen.
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe ihn gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm ein schlechtes <unk> weil er essen will.
Tom sah in dem gelben Seiten des Wagens in einen Gebrauchtwagen <unk> an.
Ich bin gut darin.
Sie können hier rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Stehenbleiben!
Die Kuh machten eine Kuh mit zwei <unk>
Ist die Brücke sicher?
Wenn es etwas gibt, was du nicht wert.
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt kein Wasser.
Lasst uns bitte allein!
Es gab keine Gefahr mehr.
Ich bringe Tom nach Hause.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht so recht, was er tun sollte.
Das ist unpassend.
Die Tür ist schon aufgegangen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Kunststoff.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Es würde dir nicht <unk> wenn du auf einmal etwas sagst.
Dieses Messer wird nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom.
Sind Sie neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um dich gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias <unk> in ihn nichts wusste.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Welche der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Mussten Sie das tun?
Ich hole euch um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich frage mich, was ich wohl mal machen werde.
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht ertragen.
Wenn du nicht mit mir sprechen willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin deine Französischlehrerin.
Du kennst sie.
Beglückt euch das?
Sie riet ihm, seinen Platz zu stellen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang wach.
Das wäre absurd.
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Gib uns bitte ein bisschen.
Ziehen Sie Ihre Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist sehr eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, ihr hättet das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über mehrere Dinge.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich muss bald aufbrechen.
Eventuell muss Tom noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund.
Sie waren verheiratet.
Bist du sicher, dass du nicht behalten willst?
Tom ist kein wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Wir <unk> uns gegen die Strömung herum.
Soll ich dir dabei helfen?
Sie spielte im Theaterstück mit.
Es ist nah.
Bring mir nicht zum Vorwurf.
Was geschieht hier drin?
Spielen Sie irgendein Instrument?
Wir können Ihnen Ihre Arbeit nicht geben.
Ich war schnell beim Frühstück.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab nichts mehr zu essen für uns.
Ich schlafe sechs Stunden am Tag.
Tom hielt Maria für die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade des Schreibtischs wird nicht offen.
Tom scheint garantiert Sinn für Humor zu haben.
Da Tom schon als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er eine sehr gute Aussprache.
Mir ist nicht nach einem <unk> Blick in die Gesicht bekommen.
Es war ein perfekter Tag, um eine Hochzeit zu kommen.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will von niemandem tauschen.
Ich muss reagieren.
Dies ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
<unk> für eine Prüfung ist immer sehr anstrengend.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht an das Telefon erreichen.
Zwischen den beiden Ländern bestehen <unk> Unterschiede.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist schon fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich fühle mich unwohl bei Tom, das zu tun.
Blüte.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir müssen schnell handeln.
Sie hat Sie verraten.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lerne Französisch!
Wer ist deine Lieblings-Yogastellung?
Welche magst du am liebsten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört im Knast.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Schlachter hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich wüsste immer noch nicht, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, wir können das herausfinden.
Tom ist endlich mal loswerden.
Mir ist unwohl.
Warum sind Sie auf der Hügelkuppe.
Überraschen Sie mich wieder.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manches ist besser ungesagt.
Tom liebt seine Freunde.
Du kannst gerne warten.
Tom hat den Salto rückwärts gelernt.
Ich bin froh, dass ich noch hier lebe.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Können Sie bitte einen Augenblick herkommen?
Sie sind sehr weise.
Mir kommt das spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie sieben Mitarbeiter.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Stehenbleiben!
Ich glaube, dass Tom ein Versager ist.
<unk> zu essen, kann man auch <unk>
Jeder kann das machen.
Der alte Mann hat die meiste Zeit auf seiner Jugend <unk> gesehen.
Uns wird nie langweilig.
Alles kommt gut zu Ende.
Es tut uns leid.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Verzeihung, wo sind die amerikanische Marine ein.
Sie kämpften an den letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurück?
Ich bin völlig deiner Meinung.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Was war der Arzt für eine <unk> <unk>
Was ist für dich?
Tom lachte laut los, als er sah.
Wer will als erster?
Amerika ist eine <unk>
Das ist das Medikament von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte mich nochmals bei dir bedanken.
Der Arzt sagte uns, was Tom nicht ansteckend.
Nachdem Tom das Haus von <unk> <unk> <unk> seine Nachbarn.
Tom war angesagt.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es dir nichts <unk>
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt sehr gut.
Mary hat eine Blume in ihrem Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom wagte nicht zu sagen, was er wirklich dachte.
Er besitzt eine große Nachfrage.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so bald als möglich gehen möchte.
Tom hat Arbeit.
Morgen um diese Zeit werde ich in der Bibliothek studieren.
Ist Ihnen Kleingeld?
Das Baby weint schon seit fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Er fand endlich seinen Anruf.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Lass ihn das machen.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe Thomas rastete.
Hättest du Lust auf einen Film?
Da meine Mutter krank war, konnte ich nicht dorthin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte der letzte sein.
Ich habe einen Apfelkuchen gebacken.
Es machte mich glücklich.
Es war gar nicht so schlecht.
Tom legte die Kassette auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn ihr das nicht für Tom tun wollt, macht es für mich!
Tom spielt schon den ganzen Nachmittag mit Mary.
Ich kenne mich nicht sicher.
Er riskierte einen Unfall.
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk>
Hier sind deine Schlüssel.
Holen Sie mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür ist gefallen.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Bitte schreibe mir in deiner Schule.
Es ist fast lustig.
Tom hatte Depressionen.
Boston gefällt mir nicht.
Pfirsiche sind größer als Rind.
Warst du schon einmal zu spät zur Schule?
Alles, was schiefgehen kann, das geht auch schief.
Tom hat nichts darüber erwähnt.
Ich habe zwei Jahre in Rio <unk> <unk> gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf Scherben da.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht genau, wann Maria ankommt.
Ich bin zur Verfügung.
Tom bittet niemals um Hilfe.
Willst du sagen, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was ist dieser Schläger?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir mein Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war ein bisschen kleiner als wir zusammen auf der <unk> als wir zusammen sind.
Es ist klar, dass Tom uns verraten hat.
Denkst du, dass Tom immer noch <unk> ist?
Geht es damit?
Drücken Sie diesen Knopf und entspannen sich.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist schon drei Wochen her, seit ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lesen Sie meine Lieblingspflanze.
Was hat dich an der Arbeit gehalten?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei hielt ihn davon ab, um sich ein <unk> zu bekommen?
Tom ist ein sehr guter Freund.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lass Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, dir zu sagen, wie du in deinem Leben bist.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich gelernt habe, war Französisch die schwierigste.
Tom studiert Physik.
Tom ist der größte Langweiler, den ich je getroffen habe.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Hier sind keine sichere Kinder.
Ich musste die meisten meiner Dinge weg.
Ich hätte fast an einem Tuch.
Könnt ihr später noch mal kommen?
Was für eine große Kiste!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habe ich dir gefehlt?
Schau es dir noch einmal an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Tom lief, so schnell er konnte.
Tom braucht dir im Zimmer drunter?
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Der Säugling krabbelt.
Haben Sie schon die Zeitung von heute gelesen?
Tom tut das so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Ihrs ist dort drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom kam blind zur Welt.
Ich habe kein Geld.
So ist es nicht.
Tom verbessert sich.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die Bremse.
Heute haben wir nicht sehr viele Fische gefangen.
Ich bin müde und die Motivation fehlt.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Mach ’ne Fliege!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in dieser Gegend spazieren.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Der Mann an der Tür wollte mir seinen Namen nicht sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Haben Sie ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun.
Ich werde dir <unk> wenn ich Boston ankomme.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel besserer Lügner als ich.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist eine wundervolle Erfindung.
Haben Sie eine Hausärztin?
Das ist die beste <unk> die ich seit langem gesehen habe.
Toms <unk> <unk> an einen <unk> <unk>
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Man hat mir meine Brieftasche gestohlen.
Ich war gerade dabei haben, Tom.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie hat nichts nachgesehen?
Ist dieser Koffer deiner?
Wir sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es gibt eine rote <unk> des <unk>
Ich habe vollstes Kräfte.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am gleichen Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt spielt alles nichts.
Wie lautet die Maschine in der Reihe?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum willst du das überhaupt?
Es sind sechs Uhr von 10 Uhr bis zum Uhr morgens geöffnet.
Er war eine Woche nicht in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Er scheint frustriert von uns zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das Angebot ging zu gut, um wahr zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er hat schnell Russisch.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Haushelferin ist vor 4 Uhr dran.
Wie spät ist es dort drüben?
Du wirst die Wahrheit eines Tages kennen.
Ein <unk> Hinweis zu, hat mehrere Dollar in den <unk>
Wer kommt noch bei der Party?
Lass uns draußen warten.
China ist viel größer als Japan.
Tom hat mir Hilfe angeboten.
Du kannst reinkommen.

Kennst du dich mit den Büchern aus?
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher aus der Bibliothek verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Überlasst Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Das Auto fährt vor Ende des <unk>
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Es ist tatsächlich passiert.
Wir haben mehr <unk> als wir zählen können.
Eine DNS-Untersuchung immer ein Dieb.
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bargeld habt ihr?
Tom hat es mir gerade gesagt.
Der <unk> sagt mir, dass ich dies nicht tun kann.
Du hast die Fähigkeit, dich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee gebracht.
Das war es, was du gesagt hast.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich fahre nicht mit dem Wort.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht mehr das, was ich vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was immer Sie wollen.
Ich habe endlich aus meinem Zimmer <unk> gefunden.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du kannst nicht zulassen, dass mir meine Kinder weggenommen werden!
Möchtest du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in deiner Hosentasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum redet er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden dieses Projekt eine Zeitlang <unk> müssen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich nur müde.
Das ist ein großartig, oder?
Warum passieren die Dinge immer mit Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das ist nicht lange dauern.
Kann ich etwas für Sie besorgen?
Was würdet ihr ändern?
Wer hat dieses Photo.
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkert mit Maria herum.
Ich habe Tom einen heimlichen Verehrer.
Ich denke, <unk> sind heute zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Geben Sie keinen Laut von sich!
Sie brauchen nicht alles zu wissen.
Tom hat nur einen Wunsch.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Knauf im Uhrzeigersinn drehen.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue Ihnen alle.
Es ist sein Ziel, Anwalt zu werden.
Wärst du lieber blind oder taub?
Meine Schwester ließ ihr ihren Teller auf den Boden fallen.
Ich würde wirklich gerne heute Nachmittag schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich meine Tasche vergessen hatte.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es vor halb drei wissen.
Tom ist belastbar.
Du hast dir einen Platz gerettet.
Tom konnte jemanden in dem Raum blind.
Tom ging um Mitternacht.
Meine Söhne wollten nicht <unk>
Tom mochte sein altes Auto.
Ein ehrlicher Mann folgt nie Geld.
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Daran hätte Tom nichts machen können.
Er wählte ein japanisches <unk>
Ich bin noch nie mit der ersten Unterrichtsstunde geflogen.
Wo haben Sie Ihren Schlüssel gefunden?
Er gewann die letzte Woche.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Das ist der Rechner meiner Mutter.
Liest du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie viele Jahre hast du schon eine Brille gemacht?
Es gibt so viel, was ich dir erzählen möchte!
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lasst uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Ich esse gerne hier.
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Bedien dich am Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf der Farm.
Tom lernt Biologie.
Wie nett von Ihnen!
Ich bleibe hier und sehe dir zu.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Sie sind nur drei Jahre älter als ich.
Wissen Sie, wer das gesagt hat?
Tom macht sich Sorgen um seine Zukunft.
Weißt du, wann der nächste Bus kommt?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche eine Zwillinge bekommen.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich würde ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Würden Sie mir bitte ein Stück <unk> geben?
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, Recht zu haben.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Sie sind ordentlich.
Mach es so schnell wie möglich aus.
Warum sagst du es Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Machen Sie sich keine Gedanken. Ich sage nichts von Tom.
Was habt ihr mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht ewig leben.
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Menschenrechtsaktivist.
Hör auf, wenn der Lehrer eintritt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Helfen Sie Tom zu helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich glaube, da ist Hoffnung.
Die Jungs haben Durst.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Kündigung einzureichen.
Wir nehmen es ernst.
Gib dir das nächste Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Gibt es etwas, was du heute tun muss?
Ich muss heute den Bericht in der Hand bringen.
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
Sing weiter.
Tom drückte einen der <unk> zum <unk>
Könnten Sie mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum hast du ein Namensschild getragen?
Wenn wir <unk> sollten <unk> so schnell fertig werden.
Was sind die Stärken und die Firma.
Zu dieser Zeit war ich Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich doch noch daran, oder?
Er hat mir die Puppe in seiner <unk> gegeben.
Der einzige hier, der das nicht Spaß macht, ist Tom.
Das ist so lustig.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig Schülern hat nur einer das Buch gelesen.
Wissen Sie, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen den Bus nicht ohne uns verlangt.
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom gesagt hat, wäre passiert.
Ich habe Toms Fortgehen nicht bemerkt.
Tom bat Maria, zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
<unk> <unk> Menschen ihren Geld aus <unk>
Ich habe niemand, den ich um Rat fragen kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Machen wir es einen Schritt machen wir!
Das ist zu schwierig.
Ich denke, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinkst du am Tag?
Tom grub mit einer <unk> und eine Schaufel ein.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom konnte nicht besser gehen.
Tom zündete eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann ist die Rosen.
Wann erscheint dein Buch?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Raum sein.
Daran habe ich keinen bekommen?
Ich kann nicht allein leben.
Diese Münzen.
Tom wurde auf der <unk> des <unk> mit dem <unk> auf dem Dach herum <unk> befunden.
Kann ich mich auf dich verlassen.
Ich schreibe fast jeden Tag.
Ich gehe nicht fort, ehe ihr mir alles erzählt habt.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich schaffte es nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hier unten?
Tom ist kein guter Musiker.
Was <unk> die sie fragen?
Tom und Maria schwammen im See.
Ich war überrascht, Sie auf Ihren Anruf.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er wohnte.
Tun Sie nicht so unschuldig!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich ein Tisch.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist wirklich traurig.
Tom will Tätowierungskünstler werden.
Toms Verletzungen wurden abgezogen.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule steht oben auf dem Hügel.
Sie haben das von uns verlangt.
Es ist deine Wohnung.
Ich bin gerade ein bisschen beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich erinnerte ich mich daran, dass ich nicht so viele Bücher bezahlen konnte.
Wissen Sie, wer ich bin?
Tom meinte, Maria verstündest das.
Was er sagte, stimmte.
Du hast mich nie gefragt.
kleinen Fisch schwimmen?
Es heißt, dass Japanisch nicht die dürfen.
Ich habe heute Nachmittag gelernt.
Alle tragen eine Maske.
Es gibt keine Möglichkeit, wie Tom so etwas täte.
Japan hat eine sehr hohe Kriminalitätsrate in Japan.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe schwarze Haare.
Ich kann diese Angelegenheit nicht <unk>
Sobald ich mir einen anständigen Geldbeutel <unk> bringe ich mir auf die <unk>
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte, wenn er sich <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken.
Ich habe gerade Angst davor, bei ihm zu gehen.
Ich glaube, ihr seid soweit.
Sie sind so viel wie <unk> dass ich keine Ahnung habe, was los ist.
Ich bin mir da ziemlich sicher.
Tom hat zu besonderen <unk> einen Anzug an.
Ist das wirklich wahr?
Sie sind an den jedem Klima gewöhnt.
Mein Haus ist unbeschreiblich.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich schätze, ich habe mich geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich werde mit drei oder drei viertel acht Uhr trinken.
Vielleicht ist es Tom.
In Amerika gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann niemanden dazu bringen.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt einzuschalten.
Sein Auto ist wirklich chic.
Sie ist Lehrerin.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben jede Menge zu tun.
Wer, glaubst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kehrte mit einem riesigen Koffer zurück.
Tom kann nicht <unk> wie Maria es sicher ist, eine <unk> ohne ihn zu kennen.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Arbeitest du noch mit Tom zusammen?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Haben Sie Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei vorsichtig was du willst!
Wo ist mein Mann?
Die Krawatte ist auf das <unk>
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr auf.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las wieder seinen Brief und wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich frage mich, warum Tom unverheiratet ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welche ich wählen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Die <unk> <unk> eines <unk> <unk> in einem <unk>
Hättest du Lust auf ein Stück Kuchen?
Brauchst du mich, dir etwas Geld zu geben?
Ich bin bei der Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich.
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich das Blut von seinen Händen.
Zeit mit <unk> Freunden macht es Spaß.
Kannst du mich wissen lassen, als er sich <unk>
Hier kommen.
Erwartest du, dass ich das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom steckt fest.
Wir wissen, dass du Tom getötet hast.
Es ist mir egal, was der Arzt sagt. Ich habe nichts zu essen.
Haben Sie eine Idee, wie wir <unk> können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Was sagst du zu einer Tasse Kaffee?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Langsam vermisse ich meine Freundin.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Bist du schon einmal in Boston gewesen?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es so um Viertel vor eins?
Ich finde es einfach.
Ich traf sie.
Lassen Sie mich Ihnen etwas klarstellen.
Mach die Tür auf!
Tom war wütend.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest einen Arzt konsultieren.
Tom ist mit seiner Arbeit fertig.
Wo haben Sie sich versteckt?
Haben Sie einen ruhigen Ort, wo Sie Ihre Hausaufgaben erledigen können?
Tom wird sehr gerne hier leben.
Wie viele Messer brauchst du?
Mir kam zu der <unk> dass meine Uhr vergessen könnte.
Ich bezweifle seine Zeit.
Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
Fragt Tom, was er gemacht hat.
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Jetzt ist es zu spät, um kehrtzumachen.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht gesagt, weil ich Angst vor seiner Gefühle verletzt habe.
Anfangen ist mindestens meine <unk>
Hier ist es nicht für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinden Sie.
Er hat sich voriges Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um dem Hund zu fressen zu geben.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich mach das für Tom.
Es ist schade, dass Tom mit einem <unk> spricht.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich schon immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Tatort.
Ich kann nicht deine letzten zehn Dollar von dir annehmen.
Tom hat gesagt, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße gibt es wenig Autoverkehr.
Erfolg erfordert gewöhnlich.
Ich dachte, du würdest eine davon mögen.
Das Erste, was du am liebsten <unk> <unk>
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Wir hätten nicht gedacht, dass du hier bist.
Tom wirkte verärgert.
Würdest du bereit sein, mir einen Gefallen zu helfen?
Sie hat ihn erschreckt.
Ziehen Sie sich bitte an.
Willst du wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist wütend.
Ich wünschte, ich wäre wie er.
Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
Hast du dich schon entschieden?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom gab mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Bitte Maria, mit dir auszugehen.
Repariere das Leitungswasser in der Küche.
Er traf die Matheklausur?
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Tom möchte so sein wie ich.
Ich habe so sehr gelacht, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück Papier um etwa Schlaf.
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten bei seiner Familie.
Geh bitte nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es machen soll.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Bevor er es rot <unk> war Toms Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie nicht angerufen hatten.
Wann haben Sie denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Wie haben Tom und Maria ihren Namen erfahren?
Du hast mir echt gefehlt.
Es ist an der Zeit, dass du dir mit der Arbeit machst.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie sind Sie in unser Zimmer gekommen?
Tom hält das nicht für eine gute Idee.
Du musst auf die Party gehen.
Tom machte einen <unk> und sein Hemd fiel über sein Gesicht.
Entschuldigung, würden Sie mir sagen, wo Sie <unk>
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Er kann eine Gute-Nacht-Geschichte mit seinen Händen.
Die Bullen der Erde sind <unk> <unk>
Tom ist nicht redselig.
Regeln sind Regeln.
Ich bin gerade spazieren gegangen.
Du musst etwas finden, um dir zu tun.
Ist es das, was man dir in der Schule beibringen.
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir noch nie geschrieben.
Als ich ankam, waren alle schon gegangen.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe dieses Photo.
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom das gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie ein Lied singen hören.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Färbst Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Die Blätter fielen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was hieltest du davon, wenn wir Pizza bestellt?
Ich würde jetzt lieber nichts essen.
Sie verabschiedete sich.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Sie sind ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre <unk> darum kann ich dir die Stadt sofort <unk>
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Ist Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird gut gehen.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Tom hatte eine <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten gesehen habe.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchen Sie mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich spinne.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
<unk> die fünf <unk> ohne Gewalt zu <unk>
Tom ist sehr zuvorkommend.
Wir versuchen unser Bestes.
Warte eine Minute.
Das letztens tut mir leid!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat war großartig.
Wann haben Sie das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suchst.
Tom sagte, Maria wolle nicht mit Johannes schwimmen.
Stehenbleiben!
Maria ist meine.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es ein wenig beängstigend.
Ich weiß, wer Tom getötet hat.
Wir können Französisch.
Das gehört meiner Arbeit.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da was im Gesicht.
Für den Valentinstag wird dauern.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Er drängte uns dazu, die Regel zu befolgen.
Tom grinst.
Ich habe nichts dergleichen geäußert.
Tom blieb.
Die Stadt ist für ihr <unk> berühmt.
Tom hat in Boston eine neue Arbeit gefunden.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Hier sind wir selbst gekommen.
Tu nicht so, als wüsstest du nichts!
Wir können das nicht machen.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr gemacht.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom ist nicht allzu hungrig.
Er weinte gerade.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria hin.
Es war letzte Nacht zu spät.
Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Es ist unpassend.
Dieser Stuhl ist hell.
Die Vereinigten Staaten sind der <unk> der Welt.
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom war beängstigend.
Ich habe keine Lust zu sprechen.
Ich denke, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Im Winter sind wir oft zum Skifahren gegangen.
Welcher <unk> ist dieser da drüben?
Wann habt ihr das Geräusch gehört?
Ich war Ärztin.
Ich kann nicht länger warten.
Tom sah unter den Tisch.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts!
Ich kümmere mich später darum.
Eine Lüge ist eine gute Einfälle.
Tom hat versprochen, um halb drei hier zu sein.
Ich will einen Direktflug nach Boston.
Worum geht es in deinem neuen Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr morgens.
Sie steht immer für ihren <unk> auf.
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater schafft den Laden.
Es ist gut, wieder zu Hause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Verheimlichst du noch etwas?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom konnte vor Aufregung nicht schlafen.
Nimm etwas Geduld mal.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier geschehen ist.
Diese Disko ist nur für Mitglieder bestimmt.
Ein Mädchen bat Tom um einen tanzen.
Hat die Polizei noch immer <unk> die Tom im <unk>
Das ist ein Buch.
Vergiss nicht, dir die Zähne zu kaufen!
Sie sollten die Empfehlungen des Arztes befolgen.
Er machte eine wichtige Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht genau, was er zu sagen hatte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie in diesem Club sind.
Das ist der <unk> in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Nahrung existieren.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich dir danken soll.
Der Fluss ist hier am tiefsten.
Tun Sie, was Sie wollen! Es ist mir egal.
Ich benutze jeden Tag bei dir.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht tun.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht gesehen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer Laptop ist <unk> und meine alte.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei <unk> erhielten einen Unfall.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So wollte ich dieses Ende nicht führen.
Entschuldigen Sie, woher ist die Post?
Tom motzte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er hat den Finger.
Es war leichtsinnig von euch, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der letzter Schultag.
Sie sind keine Landwirte.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Mann?
Sie liebt ihn noch.
Tom verliebte sich in Maria auf den ersten Blick.
Tom kennt nicht jeden von uns.
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es gesehen hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es bekommen.
Ich will, dass Sie hier draußen sind.
Schreibst du gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er spricht sowohl Japanisch als auch Japaner.
Er ist ein großartiger Wissenschaftler.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal klang der Wind wie ein Kind.
Tom möchte mit Maria zusammen sein.
Im <unk> <unk> wurde zur Sprache sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, Maria noch einmal wiederzusehen.
Das Haus ist sehr alt. Es ist bevor du es verkaufen.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns dabei helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht machen.
Bist du verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Geht es dir jetzt etwas besser?
Die Tier waren verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Sind Sie während des Sommerferien gefahren?
Warum wird Maria ihm das Picknick gefallen?
Diese Medizin sollte dir besser gehen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du immer viel Bier?
Diese Äpfel sehen ganz frisch.
Haben Sie schon einmal den Fuji bestiegen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu <unk> weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Die Geschichte hat alles <unk>
Dieser Mantel passt dir.
Mir ist das egal.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Tom kam gerade noch rechtzeitig an der Bushaltestelle.
Das Auto dort drüben ist meins.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht besonders hell.
Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
Ich habe heute Abend überhaupt keine Lust zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Unter dem Bett sind Mäuse.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, Sie können alles reparieren.
Würdest du für mich dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Diejenige, die Tom hilft, ist Maria.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent von Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht hat.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Tom ist ein ungewöhnliche Kind.
Ihr sagtet, ihr wäret bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was wisst ihr über diesen Wald?
Tom ist belastbar.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Sie gehört meinem Bruder.
Tom kann fast eine Art Bücher fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom!
Viele Faktoren müssen in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich habe nur zwei Gläser Wein getrunken.
Ich habe keine Wohltätigkeit.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich will es mit Eis.
Er ging pleite.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer, wenn er <unk>
Ich werde morgen mehr lesen.
Hätten Sie gerne Milch und Kekse.
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Es ist zwecklos es zu abstreiten.
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Dies hier zu machen ist schwierig.
Tom hat nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Es ist der <unk> dass der Preis <unk> wird.
Ich verstehe dich ein bisschen mit Tom.
Ich habe ein Reservehemd.
Macht schon!
Wir können ohne Ihre Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine <unk> Nase und <unk> das Hemd <unk>
Unmöglich!
Es war eine weise Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wurde schnell langweilig.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hör mir eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb gestrichen.
Lass uns mit dem Zug fahren.
Das ist eine Familientradition.
Ich kann nicht in der Nacht fahren.
Das wird Ihnen die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, dass man mir so langweilig wird.
Tom gab zu, dass er in jener Nacht dort war.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns mal über deine Arbeit reden.
Ich werde morgen um diese Zeit fernsehen.
Tom war großzügig.
Er hatte wenige Zähne.
Ich möchte immer bei dir sein.
Ich mag keine Preiselbeeren.
Das Zimmer war durcheinander.
Raten Sie mal, was ich jetzt gerne machen möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine Wohltätigkeit.
Gehst du heute Abend Tom aus?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was willst du wirklich machen?
Dieser Brief ist zu lange um einen Preis übersetzt zu haben.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, roten Wein zu trinken.
Das gefällt mir auch.
Er ging das Geld aus.
Behalten Sie es!
Diese Angelegenheit geht dich nichts an.
Tom steht unter Drogen.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist es deine oder dein Beruf?
Meistens sind Tiere.
Ich glaube nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom hat nicht so viel <unk> wie er dachte.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Manche glauben, die Erde sei noch immer <unk>
Tom hat einen Erziehung genossen.
Du hast doch gesagt, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat auf dem Schreibtisch ein Bild von seiner Frau.
Übertreib’s bitte nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als jener.
Tom stritt das Gerücht ab.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen.
Ich fange heute Abend an.
Wenn ich einmal <unk> kann ich mich nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Idee, wer <unk> könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Dies ist nicht mein erstes Mal in meinem Fahrrad.
Ich habe schon überall nachgesehen.
Es könnte dir helfen, wenn du nicht Tom, der das zu tun <unk>
Ich werde mir heute nicht den Fuß nach Hause gehen.
Willst du mit uns kommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom denkt, ich wäre verrückt.
Als ich ihn sah, war ich wütend.
Sie ist gestern nicht dahin gegangen.
Können wir uns auf diesen Fall richten?
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir werden bald abreisen.
Die Wunde schaufelt sich.
Ich betet.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr ich Zeit dafür <unk> um so <unk> desto weniger gefällt es mir sehr.
Tom wusste, mit wem Maria zur tanzen wollte.
Ich würde mir da an deiner Stelle keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Was ich bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Dieses Buch habe ich von Anfang bis Ende gefunden.
Jeder in unserer Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Vielleicht bin ich zurück.
Ich habe die Frau nicht wiedererkannt.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.
Ich brachte den ganzen Tag am Strand zu.
Kann ich morgens eine Dusche bekommen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zur Party.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich haben Boston satt.
Tom bat Maria, die Kinder zu sehen.
Ich habe den Bericht noch nicht fertig beendet.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir erklommen einen steilen Hang dort!
Tom kämpfte gut.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen wirklich gut Französisch.
Ich bin mit niemandem zufrieden.
Könnten wir einen Tisch in der <unk> haben?
Warum gehst du nicht allein?
Als er zu Hause kam, schliefen die Kinder bereits schlafen.
Tom ist ein sehr unhöflicher Mensch.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee konnte von dem Gericht aus der Hand sehen.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und <unk>
Eine starke später.
Ich bin unterwegs.
Ich muss gar nicht zum Arzt gehen. Ich bin mir schon viel besser.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können noch mehr.
Niederlegen!
Ich konnte schon als Kind gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen!
Kinder eignen sich oft zu <unk> wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Der <unk> hat bereits fünf <unk> getan.
Ich hörte, du hast mit deiner Freundin Schluss gehört.
Tom sagte gegen Maria aus.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Fragt mich das nicht noch mal!
Ich habe mit Toms Nachbarn <unk> und gar nicht mehr gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Orangen.
Schau mir mein neues Auto an.
Ich denke, einer von uns sollte bei Tom bleiben und Tom helfen.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein.
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der <unk> mit Tom hat nicht gelogen.
Für meinen Garten steht ein <unk> um mich.
Tom war eigensinnig.
Ich wünschte nur, ich könnte Französisch sprechen.
Was würdest du glücklich machen?
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria hat ihre alle.
Tom gab mir etwas, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Weck mich bitte um sechs.
Es ist mir eine Freude, dich so glücklich zu sehen.
Dort ist ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was haben Sie mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann hast du am Anfang an?
Sie können erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist voll geworden.
Tom wähnte Maria in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und betrachtete auf der Zunge.
Du meinst, ich arbeite für Tom, aber so ist es nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist viel später <unk>
Meine Tochter will ein Pferd?
Die Jungs sind in Ordnung.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Der Lokus?
Möchtest du eine der Bücher?
Ich nehme dich mit.
Ich glaube, Sie haben gerade damit angefangen!
Ich warte gerade.
Wie achtlos von dir.
Bitte gehen Sie.
Ich konnte euch küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich möchte gern deine Freundin sein.
Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Sie täten besser daran, sich etwas zu entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sag mir, was du darüber weißt!
Das Kleid wie Maria alleine gemacht hat.
Du musst dir nächste Woche in Boston treffen.
Tom ist zu alt für Sie.
Thunfische können verheerend sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, meine Mutter nicht zu Hause.
Ich habe sogar einen <unk> an dem ich mich gebeten hatte, einen zu halten.
Diese Leute da drüben sehen gerade wie meine Nachbarn.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr tapfer.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie haben versucht, das, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder würde hier glücklich sein.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist belastbar.
Wo werden wir schlafen?
Ich habe schon den Bericht geschrieben.
Die <unk> meiner <unk> sind nichts <unk>
Ich bin <unk> aber so glaube ich auch.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien wurde im Jahre 2003 Mitglied der <unk>
Ich muss es finden.
Ich möchte ein Eis essen.
Pass auf!
Menschen sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Habt ihr Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
Im Oktober fuhr ich in Boston.
Er hat aufgelegt.
Tom springt auf die Schule.
Weißt du, warum?
Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft hat.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Tom ist mit seinen Studenten nicht streng genug.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Klavierlehrerin.
Wir <unk> uns von dem, was wir im <unk> fanden.
Hör auf rumzudrucksen!
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
Ich kaufte einen Hut in dem Laden.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest das Buch besser kaufen.
Ich werde Tom morgen danach fragen.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er sich genannt?
Spielst du Baseball?
Warum lernst du eine <unk>
Tom ist nicht gut gelaunt.
Jetzt spielt alles nichts.
Er setzte sich und las eine Geschichte.
Ich kann Tom immer im gleichen Zeitpunkt leiden.
Tom fand Maria, wo er von ihr erwartete.
Die sind in der Schule unterrichtet worden.
Du wirst dich alle an das kalte Klima nicht gewöhnen.
Wissen Sie, wer Tom umgebracht hat?
Tom hat gar keine Gefühle für Mary.
Tom wartete drei Stunden auf Ankunft kam er nicht.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Früher oder später wird das passiert.
Er erblindete durch den Unfall.
Kommen Sie morgen.
Mir ist eher sterben, als zu tun, was du <unk>
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihre Schüler und durch Englisch in Englisch.
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchst du etwas <unk>
Tom konnte gut Geige spielen.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Warte kurz!
Bitte fahre nicht so schnell.
Sag mir es!
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich kann selbst damit fertig.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Ihr wisst, dass das nicht funktionieren wird.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest gekündigt.
Wird es regnen?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer solchen Situation täte.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom angelt sehr gerne.
Tom ist in Mary verknallt.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Die <unk> sind sehr dunkel geworden.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel.
Es ist jetzt oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss ihn reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Das habe ich doch gleich gesagt.
Ich möchte ein Steak essen.
Tom wohnt sehr weit von hier entfernt.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen Pass.
Wie kann man auf der Post kaufen?
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über euch geurteilt.
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde Hilfe benötigen.
Bitte bring mir das bei!
Er hat eine lange Arbeitszeit.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Dieses Haus ist auf dem Haus.
Setze dein Tun fort!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom hat den Müll verursacht.
Ich teilte mein Mittagessen mit Tom.
Jetzt sind Sie mit Reden an der Reihe.
Mir war so kalt.
Das war meine erste Arbeit.
Tom sieht wie ein Erwachsener aus.
Wir gehen jetzt.
Tom war dumm.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Wir können nur hoffen.
Tom trat seine Schicht um 2:30 Uhr an.
Die Preise werden wieder steigen.
Wann sind Sie das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich habe versucht, das Fenster zu <unk> aber es scheint anders zu sein.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war allen klar, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war einmal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau zu.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das deine Freunde?
Wie sieht Toms neues aus?
Wir müssen einen besseren Job erledigen.
Es ist an der Zeit, ob du sie kaufen oder nicht.
Tom kocht nicht besonders gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich würde jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als genug sein.
Tom verklagte seine Ellenbogen.
Tom schreibt seinen Eltern.
Maria wünscht sich eine ausbalancierte Lebensweise.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin deine Anwältin.
<unk> wir führen <unk> auf <unk> <unk> und <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird's erfahren.
Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut darin, Kinder.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom fing zu lesen an.
Tom war ein bisschen von Marias Verhalten überrascht.
Ich schaue in die Sache nach.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Magst du diese Farbe?
Übrigens, hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Klimaanlage war etwas kalt.
Der Raum war von roten <unk> <unk>
Ich bin von hier bis heute Abend im 6 Uhr.
Du kannst uns nicht beide umbringen.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen <unk>
Es tut mir leid! Es muss ein paar Pizza!
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen Rat, den <unk>
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht du.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommt euch zu retten.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser kochen als ich.
Welche Farbe zieht ihr <unk> Blau oder <unk>
Der Strand ist voll mit Menschen.
Trinkst du deine Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom hat das alles in unserer Phantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzt das!
Bitte haltet uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass ihm das gefallen wird?
Tom schaffte es nicht vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich konnte schon die Hunde bellen.
Gib mir den Bericht.
Dein Name ist von der Liste gesetzt worden.
Ich werde um Erlaubnis bitten.
Rufen Sie mich nicht mehr an.
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle Marias Warnungen in den Wind geschlagen.
Das musst du deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Gefällt Ihnen das immer noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel rede?
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um eine Stelle.
Toms Katze ist von Kartons.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Es fällt mir ziemlich schwer, sich zu konzentrieren.
Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
Genau so ist er.
Du solltest das sofort tun.
Da drüben gibt es eine Bushaltestelle.
Die Berichte meines Feindes sind sehr hilfreich.
Ist das dein Auto?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom hätte sich um zwei Uhr dreißig mit mir treffen sollen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom bevorzugt Druckbleistifte.
Glaubst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben Ihre jetzt.
Es macht nichts, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Diese sind frisch.
Tom überleben.
Du musst anfangen!
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist belastbar.
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Das ist es, wofür wir gekommen sind.
Ein Mädchen stand dort auf zu weinen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie lernen am Nachmittag.
Laut <unk> wird die <unk>
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt sein wird.
Du musst an deine Familie denken.
Tom ließ Maria am Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule getan.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie heißt dieser Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist bestürzt.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht leiden kann.
Gehe Wasser aus dem <unk> Rohr.
Sind Sie nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom brachte die Tasche auf die <unk>
Langsam sorgen Sie sich um mich.
Das <unk> <unk> um Hand zu machen.
Tom schien sich für keine Freunde zu interessieren.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange sich Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es hier in der Nähe ein Park?
Dieses Messer ist stumpf.
Tom ist nichts als Ärger.
Ich habe mich schon immer <unk> bevor ich das Frühstück zubereiten.
Der Besitzer des kleinen <unk> gefiel der kleine Hund und schimpfte ihn an.
Daran habe ich keinen Zweifel.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung von Maria wird sich mehr als eine Million Dollar kosten.
Was hat Tom an der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das passiert.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte dich nicht für so leichtsinnig gehalten!
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Die Übersetzung dieses <unk> ist nicht ganz in Ordnung.
Hören wir doch auf!
Ich bin auch alt, Jahre alt.
Ich sah Tom durch die Portemonnaie.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie schwer zu gewinnen.
Die Lichter sind aus.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Zeltet Tom gerne?
Marias Wortwahl überraschte Tom.
Wie bist du gewesen?
Hast du schon vergessen.
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Mach das nicht zu Hause nach!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte bis ich meinen Mantel ab!
Tom ist eine sehr wichtige Persönlichkeit in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Siehst du fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom hat Schmerzen, nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom steht?
Die Kriminalbeamten verfolgten seine Reputation weh.
Würden Sie wirklich für immer leben?
Bitte sende es mir per Fax.
Ich glaubte jedes Mal, dass er gesagt hat.
<unk> Einstein mit einem <unk> <unk>
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein gewaltiger Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute ziehen nach dem Weltfrieden.
Ich möchte heute Abend im Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen ein Treffen mit Ihnen.
Jetzt spiele ich Fußball.
Das ist nur die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach nicht in der <unk> warum du keinen Schirm mitnehmen.
Der Schmerz war fast nicht auszuhalten.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen sind da.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer, die anderen zu sehen.
Wohin gehen wir, Tom?
Was dächte deine Mutter?
Was ist mit dem Streit der Grippe <unk>
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das mitgebracht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war süß von dir.
Bis zum Dorf sind es nur drei Meilen.
Was glaubst du, wer gewinnen wird?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom und ich haben uns bei etwas zu essen geholfen.
Sie können hier nicht einfach ohne einen Termin mögen.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie merkwürdig!
Seid ihr alle eure Freunde?
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das erlauben kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast über meine Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf den Lehrer.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche jeden Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um alleine zu reisen.
Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. <unk> <unk>
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du liebest mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib mit uns hier.
Tom hat sich heute sein Mittagessen gebracht.
Mein Auto ist direkt hier.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, dass er sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie ist es möglich, aus <unk> zu werden?
Tom hat ein Geheimnis.
Die <unk> sind einfache und <unk>
Ich möchte wissen, was du willst.
Er kannte es die ganze Zeit.
<unk> Menschen machen oft dumme Sachen.
Tom wird bald da sein.
Tom hat drei französische Wörterbücher.
Jetzt sind die Mühe und blieb dem <unk> dass der Mann bald gestorben sei.
Du musst das jetzt machen.
Sie drehte sich um und lächelte.
Er hält die Grenzen für den Universum.
Ich vergaß, das Fenster zuzumachen.
Tom steckt fest.
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurück wäre.
Maria sagte Tom, sie wollte sich nicht mit ihm <unk>
Entschuldigt, dass ich recht habe, wie man dafür hat, dir <unk>
Er will Rache.
Tom ist ein berufserfahrener nicht wahr?
Wir sind zu viele <unk> um uns in ein Taxi zu bringen.
Tom hatte ein Problem mit Mary.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nenne mir einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache das Frühstück für Sie.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die junge Dame trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins.
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause gekommen bin.
Die Pläne scheinen fast zu besuchen.
Wir brauchen euch.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob der Grund sei.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Es fehlt dir an Vorstellungsvermögen.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, dass er gerne Französisch lerne.
Tom scheint sich nicht zu mögen.
Er rief um Bier an.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat schon drei Wochen, um sich <unk>
Tom hat die Besprechung klingelte.
Das ist die Mordwaffe.
Tom ist immer noch auf der Arbeit.
Tom hat weitergegessen.
Sie wird das nicht mögen.
Tom ist nicht sofort bei mir.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war nicht leicht für mich, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was haben Sie gestern getan?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Rindfleisch bitte.
Ich möchte, dass du dieses Papier sofort <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zu gehen.
Wie groß ist die Wahrscheinlichkeit, dass wir weiße Weihnachten kriegen?
Es war nur eine Weile dort.
Lass mich einmal helfen!
Tom bot seine Hilfe an.
Maria war früher schön.
Die Amerikaner haben das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben sich endlich zu heiraten.
Wie kommt es, dass Maria mit ihm <unk>
Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat eine Briefmarkensammlung.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie ihr ihm gesagt hattet.
Ohne deine Hilfe werde Tom das nicht hinbekommen.
Jedes Land hat seine eigenen Kaffeebohnen.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können nicht eher <unk> bevor alles <unk>
Wir treffen uns manchmal mit ihnen.
Dieses Jahr fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Warte, schieß nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt eine Arbeit.
Die schmutzige Kleidung im Restaurant gibt es uns an.
Mir hat das gleiche Lied besonders gut wie du <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte fließend Französisch sprechen.
Unser Auto blieb mitten auf der Straße hinunter.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Wir werden es zu Ende führen.
Es gibt 43 Arten von Piercing.
Was wusste Tom?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom <unk> die heiße <unk> in zwei <unk>
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Tom fährt jeden Tag eine Stunde zur Arbeit.
Warum kommst du heute nicht zur Schule?
Gib mir noch ein paar Tage vorbei.
Mir tut es genauso weh wie dir.
Könnten Sie das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria ist ihren Rock aus dem <unk> und Disko zu ihrem <unk>
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich will nicht zum Krankenhaus.
Wir befolgen.
Wie lange hat es geschneit.
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby lag in der Wiege.
Da habe ich eine Ratte gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dir zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden langsam kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis.
Spielst du Gitarre?
Das Gras des Nachbarn ist immer <unk>
Das sieht lecker aus. Das möchte ich mal ausprobieren.
Solch einen Fisch hatte ich noch nie gesehen.
Diese Geschichten wurde von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich befürchte, ich muss ein Nickerchen machen.
Wenn du morgen früh in den Zoo <unk> werde ich dich um halb drei abholen.
Verstehst du das?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Tun Sie das einfach nicht wieder!
Ich habe mir noch nicht ja gesagt.
Das sage ich doch schon die ganze Zeit.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir den Gürtel beibringen.
Ich habe die Freundin schon vergessen.
Die Studenten protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin keine inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Bowling.
Sind Sie Lehrer oder Schüler?
Tom ist auf mich gegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich bitte ausreden!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade überfallen.
Das hast du nicht wirklich vor, oder?
Mir wurde kein Job angeboten.
Ich weiß, wie man dahin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom machte einen sehr angewiderten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würdest du mir bitte sagen, wo ich mein Auto parken kann?
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich <unk> eine <unk> aber ich benutze es selten.
Spreche ich dir zu schnell?
Hör auf, mich zu stören.
Ich nickte mir zu.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens 30 Jahre alt.
Lasst uns hineingehen!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Arbeitest du noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Sie können über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen soll.
Haben Sie Allergien?
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom <unk> bevor er nicht mehr am Ende war.
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Eine Operation ist so lange wie sie.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon zehn Tage bis zum Freund.
Tom schwitzten.
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weiße Haare.
Tom verschränkte die Matheklausur?
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Dies ist das Haus, wo er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm, er solle weniger zu rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Land.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen des <unk> konnten wir nicht den Wagen fahren.
Hallo zusammen!
Du strengst dich nicht genügend an.
Tom ist nicht, oder?
Tom hat letzte Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Haben Sie das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennst du ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Das habe ich in den Ferien.
In dieser Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren sind meine.
Wir leben seit Oktober hier.
Tom hat viel Zeit in Boston verbracht.
Ich bin erst um halb drei nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich lass dir Kaffee reparieren.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Ich kann es Tom ausreden.
Tom trägt Flip-Flops. nicht wahr?
Er vernachlässigt oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Bitte schreibe alles auf, was ich sage!
Gehst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Du kannst Menschen nicht aufhören zu reden.
Ich komme nachher, um ich fertig zu werden.
Tom Zähne geputzt?
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Dies ist meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Könnten Sie es mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sicht.
Früher war Tom hässlich.
Sie verspotten mich, nicht wahr?
Ich liebe dich jeden Tag und mehr.
Das ist ein gravierendes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als der Universität und arbeiten im haben soll.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass dir alles pünktlich sein wird.
Er machte die Tür auf und versuchte zu entkommen.
Was machen Sie hier so zu so später Stunde?
Sagen Sie mir auch die Wahrheit?
Tom beachtete Maria nicht.
Tom hätte das gestern machen sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt lebt.
Hat Tom das wirklich so gemeint?
Sie war der Erste, der ihm zu helfen.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest nicht in einem Tag nach draußen gehen.
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Wir haben uns verlaufen.
Lasst uns Poker spielen!
Du brauchst das nicht mehr zu tun.
Tom fragte Maria, wer sie am besten sei der Junge in ihrer Klasse.
Der Mann verliebte sich in den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel bekommen.
Diese ändert sich nie.
Da es in einem Buch <unk> ist, hat viele Fehler geschrieben.
Gib mir das da.
Tom und Maria müssen ihr Auto holen.
Hier ist eine Liste von <unk> <unk> die man essen sollte.
Tom hat sein Versprechen gebrochen und hat Maria nicht geholfen.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei mal zwei?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Du darfst gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich liebe es, im Wald zu gehen.
In Kalifornien kamen <unk> nach Gold um.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf der Liste haben Sie nicht davon erfahren?
Tom kann sich der Frage nicht <unk> ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich habe getan, als ich jung war.
Geh nicht dorthin.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr guter Freund, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich stehe immer spät auf.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sonst noch etwas brauchen!
Ist Tom gestern schwimmen gegangen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr gern.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom für die bestürzt.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria stimmen zu.
Ich spreche Französisch nicht so fließend wie Tom.
Das ist mein Stuhl.
Nächstes Jahr fange ich mit einem Mädchen an.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit es weiß, läuft alles gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Du darfst nicht lange wach bleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir quetschten uns in das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange dauert es, von hier nach da zu kommen?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht alleine tun, jemanden zu helfen.
Ich mag Hunde und Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich bei dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Wer könnte so <unk> – „Ich denke, dass steht auf dem <unk>
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress nahm den Kompromiss an.
Spiel draußen vor zu schauen.
Mach's noch einmal!
Tom ist sofort nach unten, um sich mit Maria zu unterhalten.
Du wirst es bald bemerken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird keine Kraft.
Meine Damen und Herren, Applaus bitte sich.
Ich rufe dich heute Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte über die Runden zu kommen.
Es gab einen Treibstoff aus.
Er hat so hart gearbeitet.
Wir wollen ein eigenes Haus.
Du hast meine Meinung gelesen.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
Ungefähr 300 Menschen wurden festgenommen.
Damit könntest du recht haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tun Sie nicht zu.
Kannst du das buchstabieren?
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hast du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien?
Geh auf der Arbeit bei dir zurück.
Danach ging alles schief.
In diesem Kofferraum.
Er versuchte mit dem Rauchen mehrere Male, scheiterte aber.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was ihr euch fühlt.
Tom hat viele <unk> aber er hat sie nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Nebelhorn.
Bist du aus Boston?
Sei kein Geizhals!
Tom tut nichts, was ich ihn fragen?
Die meisten wissen über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Tom ist erst dreizehn.
Tom hat noch zahlreiche Äpfel.
Tom war so in der Mode.
Die Soldaten kehrten auf jeden <unk> auf und <unk>
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, ihn darüber zu streiten.
Sind Sie einsam?
Der Mut.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann euch nur erzählen, was ich weiß.
Ich mach das so oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe euch 30 Dollar.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Erst müssen wir die Hausaufgaben zu Ende führen.
Sie sind einer von denen, oder?
Bist du auf?
Tom konnte sich erst zehn zählen.
Tom und Maria saßen auf der Bank und unterhielten sich.
Wie oft hast du schon Blut?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben viel erreicht.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen euch eure Freunde?
Tom ist der, der ein Auto hat.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist Privatsache.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat die Garten noch nicht gegossen.
Was ist er?
Ich hoffe wirklich, dass du nur Spaß machst.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien sich für nichts anderes zu interessieren.
Tom überschreitet gewöhnlich die erlaubte Höchstgeschwindigkeit.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria beide da waren.
Das Gebäude hat keinen Gehirnschaden.
Ich glaube, ich bin schlau.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen viele Dinge kaufen.
Ich mag keine warme Winter.
Wir haben heute Morgen <unk> als dreimal so viele Straßen wie möglich ist.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht allein gehen solle.
Es ist ein Fasan.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Tom lernte erst mit dreißig Fahren.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Thema gefällt dir am besten?
Tom kocht gerne für Mary.
Tom ist belastbar.
Tom will sich ändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Es wird nicht leicht sein.
Bitte denkt daran, mich morgen früh um sieben zu wecken!
Am Ende des <unk> schreiben ist die Zeit kalt.
Ich freue mich darauf, Sie tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien sein?
Wart ihr schon mal im Ausland?
Lasst uns im Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich würde gerne einige Tage aus Boston entfernt.
Niemand kann mich wehren.
Du hältst dich besser als ich.
Tom raucht sehr gerne vor <unk>
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein ausländische Student.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen verärgert.
Man muss sie beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es kann, dann kann es jeder.
Wann wurde dieser Baum eingepflanzt?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem italienische Restaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die Kinder drei alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom fing an zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug wurde über den Wolken.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich Raten Sie einfach nicht gerne.
Ich sollte mir ein neues kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden mit der Ärzte.
Ich habe dir dein <unk>
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen wackligen Stimme.
Tom ist nicht weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert werden.
Der Ölpreis ist ein <unk>
Dieses Telefon ist durch die Maschine <unk> worden.
Tom ist gerade in der Küche und wäscht ab.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, er bereut nichts.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir haben das kommen gesehen.
Haben wir nichts gelernt?
Es stimmt, dass Tom ein Vater ist.
Diese Frage ist zu schwierig für mich.
Er begann zu nehmen, um auf die Party zu gehen.
An der Ecke <unk> wir links ab und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen <unk> um die Tiere zu füttern.
Tom hat bestimmt nie mit dir gesprochen.
Mein Hund beißt.
Du musst selbst beurteilen.
Obwohl Tom eine sehr viel Zeit hat, gibt es Maria immer bei den <unk>
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, sie habe einen Verdächtiges gesehen.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend.
He, Leute! Ich habe etwas gefunden.
Ich habe mich gerade geduscht.
Könntest du mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag an der Arbeit versäumt.
Dieses Produkt wurde verkauft.
Ich leiden an die <unk>
Dieses Buch ist <unk> bei den <unk> <unk>
Ich bin dir böse.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Könnt ihr das überbringen?
Tom war nicht schrecklich aufgebracht.
Er war mit einem Seil am Baum beschäftigt.
Ich erinnere mich nicht daran, diesen Text zu versenden.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag Vorstellungsgespräche.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte etwa eine Minute darüber <unk> bis ich nicht ging.
Ich bin im achten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Arbeitet sie noch immer als Lehrerin?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Tom ging über die Straße.
Er ist ein Eifersüchtiger.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?
Dafür kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Reich mir bitte Salz und Pfeffer!
Ich hörte Schritte im Flur.
Wie viel musstest du für die <unk> zahlen?
Jemand lebt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch gezahlt.
Was ist das für ein <unk> <unk>
Setze dein Tun fort!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Euer Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß schon alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir auf Seite zwei!
Weißt du, dass dein Zaubertricks.
Leider ist diese Stelle schon <unk>
Mach dir um Fehler keine Gedanken.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Diese Armbanduhr ist <unk> Jahre alt.
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst machen.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ein <unk>
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde wütend, als er die Türe <unk>
Es wäre besser, wenn du dort bist.
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du das Mädchen zu?
Der Himmel ist beinahe jeden Tag wolkenlos.
Unser Zug fuhr lange durch einen <unk>
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier passiert.
Ich weiß nicht, was Sie hören wollen.
Es war niemand so gut.
Wie oft fahrt ihr <unk>
Wo ist Tom Tacho.
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Mann sei, wie nahe dem Tor steht?
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort wird in diesem Satz <unk> <unk>
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist glatt rasiert.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Ich war am Lesen.
Tom hat drei davon gegessen.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, du machst dir zu viel Mühe.
Sie schreibt für sein Leben gern Gedichte.
Ich bat ihn, mir zu kommen, und er stimmte zu.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für euch.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Das neue Geschäft passt gut zu deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee trinken?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, es hat uns niemand gesehen.
Kann ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise schliefen.
Tom mag kein heißes Essen.
Er war in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben nicht viel Zeit.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater beim Autowaschen.
Kinder sagen, solche Sachen.
Haben Sie auf den Knopf gedrückt?
Hast du <unk> und <unk>
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich kam schon so bald her, wie ich dich gehört habe.
Ich kann Ihnen unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Es bestehen enge Bande zwischen den zwei Familien.
Sie haben eine Aufgabe zu erledigen.
Tom runzelte die Stirn.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Niemand hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte, Maria wäre mit ihm zusammen.
Sie wurde wegen der <unk> <unk> dass sie nicht mehr da war.
Wer hat die ganze Chipstüte leergegessen.
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von ihrer Zeit zu Zeit an sie.
Alles, was er sagte, stimmte.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er ist nach New York sobald er den Brief bekommen hat.
Ich schaffe das nicht ohne euch.
Deine Mutter hat dich zu dem <unk> was du bist.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen.
Es war für uns eine große Hilfe.
Ich log, weil mir es war.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zur Diskussion.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich dich Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um sich noch einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht bezahlt.
Tom ist eben der Mann für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du wüsstest etwas darüber.
Delphine sind neugierig.
Hoffen wir mal, dass die Situation nicht gutgeht!
Ich denke schon, dass du heute auf dich kommen solltest.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es gibt keinen Raum für uns, zu setzen.
Danke, dass du das getan hast.
Wo ist der Lokus?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist die Zeit nicht.
Du kannst mein Wörterbuch verwenden.
Sind Sie beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien gehen.
Ich gehe mit meinem Hund Gassi.
Ich sagte ihr, dass sie nicht zum <unk> gehen soll, aber sie hat sie getan.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest des Tages selbst.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil ihm immer die <unk> hat.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist meine CD, nicht wahr?
Wir wollten nicht, dass es so passiert.
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu arbeiten.
Früher war ich ein recht guter Redner.
Nicht einmal alles!
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Hätten Sie noch etwas Kuchen?
Nicht nur deswegen wollte Tom das machen.
Halte das Feuer aus.
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der Nil?
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Hier hat es nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das mal gemacht.
Die Zuschauer sahen nicht müde aus.
Ich bin noch bei Tom.
Tom dachte dasselbe.
Tom muss ins Gefängnis geworfen werden.
Alle Ihre Antworten waren korrekt – bis auf eine Ausnahme.
Tom lehnte sich gegen die Wand.
Ich musste Tom nicht verraten. Er wusste es bereits.
Ich muss eine Tasse Kaffee am Morgen haben.
Er macht immer Witze!
Das letztemal habe ich dich in der gesehen.
Sie hat fünf Kinder aufgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk bekommen.
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Anschrift?
Ich werde früher kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist offen!
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie fühlt sich als Patient?
Warum muss Tom das nicht machen?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist eher eine <unk> als einen Wissenschaftler.
Du solltest wirklich essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Gehen Sie einfach weiter!
Man kann nicht wissen, wie viel Zeit das in Anspruch nehmen wird.
Es wird alles gut.
Was ist dort passiert?
Wenn du vor der Hand deinen Mund <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir haben's versucht.
Ich glaube nicht, dass ich Tom jemals gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben wird.
Tom begriff, was Maria tat.
Ich konnte nicht reden.
Ich dachte, hier würden wir es gemütlich finden.
Die <unk> <unk> <unk> sind die <unk>
Ich habe keine Erdbeeren essen, weil sie zu <unk>
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Toiletten.
Tom hat sich noch keine Milch gekauft.
Wie feiern Sie Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, ich werde okay sein.
Deine Plan ist zwar eine gute gefahren, aber ein ist ein besser.
Tom weiß nicht, welchen Knopf er drücken muss.
Der Spieler gab eine Verletzung.
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die Blumen sind gleich und wird alles <unk>
Wie gut bist du?
Es war Privatsache.
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Das ist in Ordnung.
Ich sah sie am Bahnhof.
Was ist dir lieber, <unk> – oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Also gut, was du wissen willst.
Sie gab ihm ein Buch.
In dem Moment, als er mich sah, rannte er weg.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria <unk> weil er <unk> war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom hat sich versichert, dass niemand ihn sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom siehst, wirst du verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht möchte Tom nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
„Hallo!“ sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er sei nicht der einzige, der das kann.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dir alles später erklären.
Haben Sie in letzter Zeit an Körpergewicht verloren?
Wie kann ich es ändern?
Kannst du ein Hotel in <unk> empfehlen?
Jeder kann deine Schicht?
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Mir tut der Bauch weh.
Ich nehme an, du weißt die Antwort bereits.
Das passiert einfach nicht.
Sei bitte ein paar Minuten still.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Hast du eine Idee, wer diese Bilder geschossen hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er hat sich mit dreißig Jahren umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gekommen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige, der weiß, was los ist.
Willst du, dass ich es wegwerfen?
Tom ist der schnellste Läufer unserer Klasse.
Ich kann es nicht ertragen, mit ihm zu arbeiten.
Tom bereitet in der Küche etwas zu essen vor.
Bitte tu’s nicht mit Tom.
Alles, was geschehen mag, ich bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich weiß noch, dass du meinen Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe die Adresse nicht bei mir.
Das <unk> hat mir <unk> Yen auf der Party benutzt.
Wann kamst ich zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit für die Kinder.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser gehen.
Es ist alles im Zimmer.
Machen Sie es auf Ihre Weise.
Niemand wollte es auch <unk> also bot ich es Tom an.
Maria mag dich.
Diese sind für Tom.
Ich habe Tom ganz schön Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige der Schüler spielten <unk> und andere <unk>
Es besteht ein dringender Bedarf an <unk>
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie?
Du darfst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht so weit.
Tom ist nicht belastbar.
Letztes Jahr hatte sie langes Haar.
Vielleicht wirst du das Ergebnis überrascht.
Ich würde es auch gerne versuchen.
„Wann sollen wir <unk> – <unk>
Ich kann mit der Sonne umgehen.
Glaubst du, du könntest mir <unk> beibringen?
Warte bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen.
Entschuldigung, der Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin am frühen Morgen spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse gerade.
Tom klang genauso aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Zweck unseres <unk> ist unsere Freunde zu besuchen.
Fass nichts an, ohne zu fragen!
Tom wusste genau, was er getan hatte.
Tom sah, wie Maria weinte.
Tom ist auf dem Eingang.
Wessen Idee war das?
<unk> denkst du, würde Tom und Maria sagen, dass <unk> wenn sie <unk> wäre.
Tom will, dass ich ein paar Tage bei sich bleibt.
Tom wusste Marys Güte zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Wann schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom <unk> mir nie, das zu tun.
Gib mir das Ergebnis Bescheid, sobald du kannst.
Tom lächelte auf die Veranda.
Sie hörte stundenlang spielen.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist er angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug zieht ein.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.
Tom versprach mir, etwas zu essen zu kaufen.
Ich wusste, dass du Australien mögen würdest.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend ist.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> <unk> <unk> entwickeln.
Ich esse gerne Kriminalromane.
Tom erlitt beim <unk> einen Herzinfarkt.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Das Zimmer bietet eine sehr <unk> als wir Besuch hatten.
Niemand darf die <unk> bis die Glocke.
Tom buk Brot.
Glaubt Tom das wirklich?
<unk> können gefährlich sein.
Wir gehen einmal in der Woche essen.
Warst du auch in Boston?
Du scheinst nicht sehr optimistisch zu sein.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einen anderen.
Ich werde mit meinem Vater über die Sache reden.
Tom schaltete das Licht aus, um Elektrizität zu retten.
Ich fand die kaputte Kamera.
<unk> sind <unk> für einen <unk> <unk>
Ich werde meinen Wagen nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Hier lässt sich fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich sage die anderen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie hierzu in der Lage sind?
Wir nahmen eine britische <unk> an.
Dieses Gesetz wurde in <unk> geführt.
Halt mal kurz!
Ich habe gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, dass ich das nicht tun solle.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass.
Du bist glücklich hier, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind so weit.
Gibt es Meerjungfrauen wirklich?
Er ist fast immer zuhause.
Unser Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, dass er kein Geld mag.
Sie hat sich einen Augenblick damit <unk> als sie die Nachricht hörte.
Sie haben einen Töchter.
Du siehst blass aus. Was ist los?
Was denkst du, bedeutet das?
Meine Katze riecht nach dem Lande.
Sei artig.
Der Englisch <unk> in Amerika <unk>
Der 20. Oktober.
Das imponierst mir nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom macht das für Mary.
Dies ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde etwas finden.
Wer hat das bestellt?
Der Käfig ist offen.
Jeder entscheidet konnte entkommen.
Tom erwartete von mir, für alles zu bezahlen.
Sie blieb mehr im Ausland.
Tom ist nicht von Geburt an blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom hat das aus einer Pflicht getan.
Es kam plötzlich in der Schule, den Tom nicht in seiner <unk>
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom hat Maria das Autofahren beigebracht.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir haben es fast nicht rechtzeitig in der Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie hat sich um die Wunde.
Wofür spart ihr euer Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom bestürzt sein.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Tochter nicht heiraten.
Tom hätte für Marias <unk> können, hätte er sie nicht kennengelernt.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt Ihnen besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten erkletterten endlich mal?
Wie hat dir das gefallen.
Hat Tom dir gesagt, wohin er gegangen ist?
Ich träume in Französisch.
Tom ist ein schrecklicher Verbrechen.
Diese Maschine wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom gestern in der Schule <unk>
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest selbst hingehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in jener Nacht zu sehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird den reden.
Tom sagte, dass er bald gehen wird.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben die gesprochen?
Sie bringen ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste aus diesem Zimmer!
Tom hat keinen Fernseher.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht eilig.
Hast du meinen Füller gesehen?
Wenn irgendwas passiert, kann ich mich hier auf dich verlassen.
Tom ist wieder da.
Deine Bemühungen sind nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Dummkopf.
Was hat deine Meinung geändert?
Ich bin Toms Stiefvater.
Es tut mir leid für die Kinder.
Er hielt die Hände hinauf.
Tom nahm eine Flasche und bot Maria dann an.
Ich möchte lieber einen Spaziergang als den Film sehen.
Shakespeare hat <unk> und <unk> geschrieben.
Tom stand aufmerksam <unk>
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom Ihnen schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Es kann alles passieren.
Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld für einen Wagen.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom schenkte einige Pillen aus dem <unk> und eine Flasche in den Mund.
Tom bereitet noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwaschen an der Reihe.
Wir hatten keinen Redestoff.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Stehe ich unter Verdacht?
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange sind Sie in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich würde mir nicht gern im <unk> der Leute.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen einander <unk> an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist!
Es gab bei dem Tisch einen <unk> <unk>
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine gesetzt.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand hergestellt.
Ich hätte mir nie <unk> dass die Möglichkeit in Betracht würde.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher wisst ihr, dass ich nicht von hier bin?
Tom möchte normalerweise keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, ihr wisst das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine sauber.
Die <unk> des <unk> ist <unk> und <unk>
Ich glaube, das gehört mir.
Deswegen musst du Tom kontaktieren.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Findet ihr, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht besonders gut.
Ich werde niemandem etwas sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Boot segelte über den Pazifik.
Ich bin seit drei Jahren allein auf dieser Insel gewesen.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mich glücklich, das zu hören.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, Sie übertreiben.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Der Landesvogel von Minnesota ist die Wahrheit nicht wahr.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich finde, das ist eine so dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Sie sind noch nicht fertig, oder?
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Tom hat auf der Gesellschaft <unk> der ihn <unk>
Das schien zu viel Spaß zu machen.
Du bist enervierend.
Tom suchte seinen <unk> aber konnte es nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß es bereits.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt eine Seidenkrawatte.
Tom hat in seiner Garage eine alte Garage gefunden.
Du hast völlig recht.
Tom war speziell.
Tom betrat das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt <unk> her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom ist im Meeting eingeschlafen.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Und schon wieder ist ein Tag.
Ich bin Schülerin.
Tom wartete nicht.
Tom ist kein gutaussehender Mann.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine beste Freunde im College.
Du weißt, dass Tom das nicht sehr gut kann.
Wir wissen es sehr zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Du solltest besser nicht das Leitungswasser trinken.
Das ist ein beträchtliches Problem.
Ich erinnere mich, irgendwo das irgendwo gemacht zu haben.
Ich habe ihn dazu gebracht, das zu tun.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Aufmerksamkeit mit dem Original.
Sie trägt schöne Kleidung.
Diese Fernsehsendung scheint sehr überrascht zu sein.
Sind Sie Lehrerin?
Machen wir zehn Minuten Pause.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür offengelassen.
Wenn es dich nicht <unk> wüsste ich nicht, was ich tun soll.
Tom und Maria scheinen sich so glücklich zu machen.
Es wird großartig.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich kam vor Tom an.
Tom ist bestimmt morgen hier.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Gehst du und Tom?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute kamen zu spät in das Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
Schalten Sie den Computer an.
Es war einer der <unk> Fehler für die ich je gemacht habe.
Ich habe ihnen drei Bleistifte gegeben.
Ich bin kleiner als du.
Ich bin gern an der frischen Luft.
Lass uns frühstücken!
chinesischen Essens ist nicht weniger als nötig.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten Jahres <unk> dass du <unk> im Internet <unk>
Du sagtest doch, Tom hätte keinen Hunger.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek ist am besten Stock.
Tom hat es gut gemeint.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf den Korb.
Tom mag Rothaarige.
Hier sind mindestens 500 Studenten.
Bring deinen Bruder.
Hast du deine <unk> schon davon gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu bekommen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast ist ein großer Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wird.
Das ist unpassend.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seine Hose.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich fand keine <unk> mehr als ich mit mir war.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind Komplizen.
Der Junge tat so, als verstünde er nichts.
Lasst es dort, wo ihr es gefunden habt!
Frauen mögen Kartons.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dich wiederzusehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Tom stellte sich richtig heraus.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der Tempel erbaut?
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Wirst du deine Jacke in den <unk> <unk>
Tom liest keinen Romane.
Du hast mich wohl mit jemand anderem verwechselt.
Alle hassen Tom.
Tom isst ausschließlich Fleisch.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht auswärts denken.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag da.
Er beklagte sich, dass er keine Arbeit finden könne.
Tom las einen Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die <unk> dieser Leute ist <unk>
Ich hoffe, ihr werdet nicht den gleichen Fehler wie Tom.
<unk> Übung ist eine große Sache.
Mir wurde die Tasche gestohlen.
Sagen Sie Tom, sich zu kämmen.
Er <unk> sich bei seinem Wagen aus.
Dieser Plan wird sehr teuer werden.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was, wenn ihr Tom gefragt?
Wir müssen uns hier eine Möglichkeit überlegen.
Hattest du die Möglichkeit, Tom zu kontaktieren?
Vor der <unk> <unk> wurde der Tempel erbaut?
Du bist nicht verpflichtet, zu sagen, aber etwas könnte dir im Streit um dich zu fressen geben.
Er steckte die Hände in die Taschen.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir nicht erlauben, den Brief zu lesen.
Wolltest du schon einmal auf einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vor dem Schwimmen.
Ich werde nie <unk> dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit sagt.
Ihr Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Ich habe eine hübsche Milch.
Warum trägst du das?
Tom starb fast vor einigen Jahren an Altersschwäche.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Es macht mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen, dass unsere Kinder in Sicherheit sind.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie sind Sie Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer die Polizei lebt.
Ich werde für ihn eintreten.
Mein Großvater ist Zimmermann.
Tom bat uns, nicht in seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt weißt du, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde deine Meinung nach Hause bei mir legen.
Tom sank in einen tiefen Schlaf.
Mach dich nicht über Kinder.
Es war sehr freundlich von Ihnen, so nach mir zu gehen.
Sie hat abgenommen.
Tom öffnete das Medikament im <unk>
Sie können nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie erwies sich als großer Musiker.
Die meisten Männer hatten nicht lange tot.
Ist der Mann, dessen Frau gestorben ist?
Es war eine Freude, dich zu haben, Tom.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Der <unk> hatte keine seine Wunden auf Kosten des <unk>
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Ich werde leider nicht genug sein.
Warum sind Männer so blöd?
Ich schaltete die Schlange ein.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Sport.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du dafür verantwortlich, was geschehen ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie hat es eigenen Weg gemacht.
Warum hasst du mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo ihr seid.
Lass es dir Zeit machen.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Der Valentinstag wird auf der Welt eine <unk>
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest mit allem recht.
Tom hat gar nichts gesagt.
Tom sieht okay für mich.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe es mir noch nicht überlegt.
Er hat Gemüse und ein bisschen Obst gekauft.
Der Lehrer gab uns das <unk>
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom etwas zu Abend gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so sein würde.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine ausgezeichnete Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennt ihr nicht?
Tom muss seine Webseite.
<unk> als das Schiff <unk> begann er zu <unk>
Ich werde hier nicht gehen.
Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust dazu.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben das Passwort geändert.
Danke fürs wartete.
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte die Klappe halten sollen.
Haben Sie das auch gehört?
Es ist <unk> Wasser hier zu <unk>
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Was ist mit euch?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, nicht Tom.
Wir hatten Schwierigkeiten, das wir <unk>
Ich mag dich nicht mehr als du mich.
Ist es sehr wichtig, warum ich mit dem Rauchen aufhören?
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe in Französisch immer gute Noten.
Sie müssen einen <unk> <unk> <unk>
Ich erinnere mich daran, es gelesen zu haben.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte gesagt, dass ich <unk>
Der Unfall ereignete sich vor dem <unk>
Warum bist du so angezogen?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist eine Angehörige des Deiches.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen früh.
Ich werde mich nur um ein paar Fahrkarten <unk> zu kaufen.
Tom erbost sehr schnell.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Keiner achtete auf sie.
Habt ihr beiden miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich fürchte, es wird heute Nacht regnen.
Wir benötigen Raum.
Tom stürzte vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich kann auch kein Französisch.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht nach Regen aus. Sie sollten besser im <unk>
Tom sieht ungelenk.
Wo warst du <unk> wenn du Zeit hast?
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Große Teile <unk> schön.
Sie glauben euch.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und fing an zu essen.
Er spricht immer mit der <unk> von <unk>
Wer hat Sie gewarnt?
Sie irren sich immer falsch.
Tom sagte mir, ich habe eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf Ihre Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, dass er mich wirklich gern habe.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Das ist großartig.
Du solltest auf den <unk> <unk> und <unk>
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden hören.
Erwartest du Gäste?
Er Anstatt dass er Gemüse, <unk> gleich <unk> sie sich.
Ich möchte den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zur Party kommt.
Warum hast du auf die Runden gelesen?
Kannst du ein langsamer machen?
Ich sorge mich mit Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so nahe wie er.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise steigen von der Regierung.
Meine Uhr ist sehr präzise.
Passt auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Man hat Sie gewarnt.
Kannst du mir helfen, das herausgefunden?
Ich werde Tom bestimmt nie wiedersehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, Selbstmord <unk>
Gib’s mir bitte so schnell wie möglich zurück!
<unk> scheinen in der <unk> <unk> zu stehen.
Tom will sein Geld heute.
Ich wäre lieber gegen den Tod.
Ich steckte in einem Stau.
Es war Zeit für das Frühstück.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind ein normales Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Das Urteil wurde auf äußerst verschoben.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so geht.
Das Flugzeug ist fertig!
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, könnte ich schwimmen.
Ich kann das heute machen.
Ist das nicht Gutes?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen einen anderen Plan ersonnen.
Ich würde mein Geld eher nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er wollte.
Was mögt ihr an mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so viel gelacht.
Du musst das jetzt nicht machen.
Tom war ein <unk> Hinweis zu schreiben. Er konnte nicht verstehen, wann er einen starken <unk> hatte.
Tun Sie das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst den Raum jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einer Sitzung auf.
Ich habe nie <unk> dass diese Musikgruppe zu <unk> wenn ich heute Morgen in die Tasche tat.
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom bringt mir zweimal in Französisch bei.
Am Montag habe ich Zeit.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hielt alles an.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Gehen wir dahin!
Dieser Plan hat keine Bedeutung.
Es gibt viele helfen!
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut beim Kartenspielen.
Tom und ich gehen auf dieselbe Krankenhaus.
Ist das nicht die beste <unk> für <unk>
Wem hast du noch geholfen?
Einige der Äpfel wurden faul.
Ich bin nicht so groß wie du.
Schließe beim Hinausgehen die Tür!
Tom fehlt mir nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, oder?
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Könnten Sie mir etwas Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die Schachtel mit einer Hand in die Hand.
Das ist ein kleines Terminkalender.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte einen Zahnstocher.
Ich will dir glauben.
Er gab mit seiner neuen Uhr an.
Ich ließ Tom ins Haus.
Es wird kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht da.
Das Essen war wundervoll.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster Geduld haben.
Wir müssen einfach unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Er streute Salz auf seine Tasse Kaffee.
Ich werde den Preis bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Das wollte ich nicht tun.
Tom will das nicht.
Es betrübt mich, das zu hören.
Die Kurbelwelle ist gebrochen.
Das ist es, was du tust, oder?
Alle Ärzte sagen, dass ich der Ärzte nicht in einer guten Kaffee trinke.
Ich hatte keine feiern.
Ihr braucht nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Gehst du mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Wagen nicht.
Es ist nicht dieser.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich nehme eine Tasse Kaffee.
Ich habe das schon immer so gemacht.
Es ist wie ein Ball.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie den Schock verdaut.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Einer meiner ehemaligen <unk> in Boston.
Hast du Tom darauf gebracht?
Denkst du, dass Tom uns angelogen hat?
Tom ist alt genug, um wählen zu können.
Bist du eine gute Schüler?
Es war warm.
Will Tom wirklich in Ruhe.
Wie sind Sie dazu gekommen?
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Was tust du dir an?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von einem Bonbon.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Experten werden hauptsächlich aus den <unk> weil die Preise bereit sind, mehr zu bezahlen.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind neidisch auf uns.
Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Das ist eine Zeitverschwendung.
Magst du Miesmuscheln?
Die ersten habe eine lange Schlange vor dem <unk> bezahlt.
Tom hat ein paar Blumen in die Vase gestellt.
Tom besuchte Maria am zweiten Tag.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom hat nichts davon kapiert.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er sank in den Fluss.
Gestern war den ganzen Tag Schneefall.
Ich höre die Alliierten.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Schuhe?
Ich wurde gezwungen, ein Testament zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Sie sind schrecklich.
Ich war so müde, dass ich noch zu Fuß gehen hatte.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert war.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er ist voll von <unk> <unk> Gäste.
Das war wirklich beängstigend.
Der Tag neigt sich seinem Ende zu.
Toms Hände zitterten.
Er liebt es zu schwatzen.
Sie hat mir sein Album gezeigt.
Tom liebte Sport.
Gib mir noch eine Chance!
Darauf war ich vorbereitet.
Tom ist gerade mit seinen Freunden unterwegs.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom betet mich an.
Ihr scheint nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war beängstigend.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich legte es zurück.
Es war ein Fasan.
Hat der Regen die <unk> einen <unk>
Tom sagt, dass er auf Maria warten muss.
Du bist aufmerksam.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr beiden Spaß gehabt?
Wirf mir den Ball zurück zurück!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Toms Hände sind sehr schmutzig.
Diese Vorstellung ist aus.
Machen Sie, was er Ihnen sagt.
Wenn ihr nicht <unk> dann gehe ich auch nicht.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom ansprechen.
Kannst du diesen Brief bitte per Fax <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was er tun soll.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit dem Kamera gemacht?
Vielen Dank, dass du gekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war <unk> also konnten wir zur Insel gehen.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Alkohol schränkt das Urteilsvermögen ein.
Sprichst du oft mit dir selbst?
Es kann sehr warm im September.
Ich werde dich holen.
Tom sucht gerade Maria.
Ich habe jeden Tag zum Klavierspielen geübt.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist die beste Zeit.
Tom ist nicht unser Mannschaftsältester.
Ich glaube, dass Tom und Maria sich mögen.
Das Mädchen im Film ist keine Schauspielerin bekommen.
Tom fand es köstlich.
Marias Netzbrief war sehr klar und dass sie irgendetwas darüber <unk>
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Denkst du, du kannst deine Idee in die Idee <unk>
Maria verdient mehr als ihren Mann.
Tom ließ sich von den <unk> in den Fuji <unk>
Die ganze Klasse wurde durch die Prüfung bestanden.
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zuzulegen.
Ich werde Tom nie wieder zu mir nach Hause eingeladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin gestresst.
Eine sollte keine Versprechungen machen.
Das ist genau so wie ich.
Sie geht gerne in die Bibliothek.
Wo kann ich Fahrkarten bekommen?
Das ist überhaupt nicht wie du.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom hätte Maria wohl mit ihm gehen können.
Das ist eine nette Familie.
Tom und Maria konnten den starken <unk> nicht bewegen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen auf einmal zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du irgendeinen von denen?
Du machst wohl Witze!
Tom kam erst um halb drei zurück.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du brauchst nicht unmittelbar fortzugehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
Nun, entscheidet euch!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn ein besserer Mensch als du!
Welchem Elternteil sagt das nicht.
Lass Tom bitte in Ruhe.
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, es ist großartig.
Die Ampeln sind immer noch reicher.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Besatzungsmitglieder haben Sie?
Versprich mir, dass du das nicht noch einmal tun wirst!
Ich kann sie wieder in die Schublade tun, wenn Sie wollen.
Ich konnte den Schmerz kaum ertragen.
Wenn du bei Toms Geburtstagsfeier nicht dabei sein willst, musst du nicht.
Tom sagt, er muss Französisch lernen.
Du warst noch nie so glücklich, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Beschäftige Tom.
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom surft schnell seine Pistole.
Meiner Meinung nach haben Sie Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Das ist das Medikament von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du <unk> was du willst, ist es wirklich deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat eine gute Zahlen.
Trink deinen Kaffee, bevor er kalt wird.
Ich nehme an, dir ist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist wirklich ein guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas nicht?
Das scheint ein Plan zu sein.
Ich bekomme selten Besuch.
Das ist der hässlichste <unk> Hund, den ich je gesehen habe.
Habt ihr das Thermostat repariert?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das allein tun kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria <unk> zwischen ihren <unk> und <unk> für einen <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich kann noch nicht gut Französisch sprechen.
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich bin beim <unk> eingeschlafen.
<unk> ich auch darüber <unk> — ich kann es nicht verstehen.
Könnten Sie mir das übersetzen?
Würdest du für uns etwas auf Englisch singen?
Das ist genau das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange braucht man, um die Maschine zu <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre gegangen ist.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur eine Verschwendung von Steuergeldern.
Das ist Ihnen außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Die Menschen haben ihn früher hinter seinem Rücken gestoßen.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich bevorzuge im Herbst.
Tom will helfen.
Ich habe nicht ein einziges Buch zum Lesen.
Die Besprechung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Verwandten leben in dieser Stadt.
Meinen Erfolg verdanke ich meinem Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat Sie hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Sommerferien schreiben.
Die Leute reden gerade.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Wäre dir ein bisschen vorsichtiger gewesen, so wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre, ihn zu erbauen.
Wir müssen mehr Leute einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er war fertig als still!
Dem Tennis hat uns Spaß gemacht.
Tom hat Maria sehr viel Geld geliehen.
Er hat drüber nachgedacht und sich entschlossen, nicht zu gehen.
Ich liebe auch Hunde.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle zu Bett gehen.
Ich musste etwas zu essen kaufen.
Jetzt fühle ich mich wirklich durcheinander.
Fällt dir irgendein Medikament?
Tom ist beschäftigt und kann Ihnen jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet es kosten die Auto?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für Sie.
Ich weiß nicht, wie man dich fährt.
Nur zu, was Tom dir sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer passt auf die Party?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich habe gehört, dass ein amerikanischer <unk> von <unk> wurde.
Ich dachte, das wäre eine tolle Geschichte.
Lassen Sie es abreißen.
Ich habe nicht viel Zeit, um dich zu kümmern.
Tom sagte etwas zu Maria, was er noch nie jemandem erzählt hatte.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Lasst euch nicht schneller fahren als euer <unk>
Langsam bedauere ich, nicht mehr auf Französisch.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist echt süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der <unk> ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom diskutierte das Problem mit Mary.
Verzieh dich!
Ich hörte gerade auf, um etwas abzuholen.
Tom hört nur Heavy Musik.
Wenn Sie nicht ruhig sind, werde ich Sie bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel geschlagen.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.
Tom sagte, dass er Hunger habe.
Noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer überlebte?
Das ist das Buch, das ich verloren hätte.
Was tut euch leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Wir werden das nie vergessen.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Glaubt, was ihr wollt!
Geht und findet es heraus.
Tom hat geduscht.
Ich habe seit seiner Hochzeit nicht mehr gesprochen.
Du kannst ihn nur einmal benutzen.
Tom hat <unk> niemandem unser Geheimnis <unk> zu haben.
Man kann seine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir noch etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Maria die Schuld für den Sohn.
Tom ist der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
"Danke." "Sehr einen sehr Seltsames auf.
Ich muss nicht mehr arbeiten.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe das nie verlangt.
Tom wollte noch ein Kind, doch seine Frau <unk> nicht.
Tom sagte, er würde morgen lieber kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Können Sie bitte auf meinen Sack aufpassen?
Das Billet gilt bis und mit Montag.
Drei Wochen vergingen.
Der <unk> hat nicht mit ihren Lehrer <unk>
<unk> hat die <unk> <unk>
Schreib mir zurück, sobald du dort ankommst!
Im Garten sind ziemlich Blumen.
Die Bremse reagierte nicht mehr.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an zu sinken.
Der Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Es wird morgen schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum trocknest du?
Das finde ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass uns die Regierung je helfen werden.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Niemand bringt diese hier mehr.
Du warst uns eine große Hilfe.
Ich will mehr über Ihr Land wissen.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz höre ich zum ersten Mal.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte, dass sich die Arbeit vor meinem <unk> machen wird.
Kennst du den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Bitte zeichne Schafe.
Ich sehe, dass es schwierig für dich ist.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Was für ein Mensch möchtest du sein?
Bist du hier zufrieden?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme wirklich sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, dass Maria jener Nacht dort gewesen sei.
Immer langsam mit den jungen Pferden.
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Zimmer und gab sie Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Wollt ihr’s mal versuchen?
Ich habe drei Möglichkeiten.
Viele Menschen machen heutzutage Angst.
Ich bin Immunität.
Amerika ist nicht die <unk>
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel machte mich als Dolmetscher mit.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihn?
<unk> <unk> gilt <unk> und <unk>
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir dich?
Diese Arbeit erfordert ein hohes Maß an <unk>
Ich wollte dich schon immer treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn dir das nicht <unk> sprich mit dem <unk>
Er ist über den Berg.
Mein bester Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr schlau zu sein.
Meine Großmutter ist immer noch sehr nachtaktiv.
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom tauchte plötzlich auf.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Lebst du mit deiner Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein Französischwörterbuch.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Ich kann uns ein Konzert besuchen.
Sie brachte die Zeit mit einer <unk> während sie gewartet.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom hielt Maria nicht für richtig.
Kennst du den Unterschied zwischen Silber und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Mary.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich war als Kind oft Ski fahren.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr organisiert, nicht wahr?
Ich habe kein Strandhaus.
Tom und ich gehen in dieselbe Schule an.
Wenn ihr die <unk> weiterhin nicht <unk> werdet ihr <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung heute bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria haben fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch kommt in zwei Wochen!
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer auch immer das getan hat, muss es reparieren.
Tom ist ein bisschen beschäftigt, um dir heute nicht zu helfen.
Alle lachten – außer Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt lässt uns nicht davon ab, leben.
Tom will mich auf den neuesten Thomas setzen.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebe nicht mir die Schuld in die Schuhe.
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines <unk>
Ich konnte kaum sagen, wer zuerst war.
Ich dachte, es wäre besser still.
Ich bin so beschäftigt, dass ich nicht gehen kann.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm schwer, sich ohne Brille zu treffen.
Tom scheint immer zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann wirst du <unk> – bringen, dass sie <unk>
Behalten Sie das!
Was ist Toms Familienname?
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Rucksackreisende.
Was möchte Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie hat mir einmal alle gesagt, dass sie mich nicht noch einmal sehen möchte.
Vermissen Sie Australien?
Wie groß ist die <unk> wo du bist?
Kannst du für alle ein Lied singen?
Tom hat sein Ohr <unk> und hörte zu.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein.
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen <unk> gekauft.
Was ich am meisten Kaffee trinke.
Wir müssen früh losfahren.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Mir tut der Arm wirklich weh.
Tom beschloss, seine Kündigung einzureichen.
Ich kann fliegen.
Wart ihr das, die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Wenn du einen Zweifel hast, gib mir ohne <unk>
Es war kein einziger freier Stuhl im Saal.
Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir werden nur etwas anderes tun, wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Du hast gute Gründe, ärgerlich zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es Ihnen hier?
Es wird kalt werden.
Die Neugierde, was da drin ist, bringt mich noch um!
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Bleiben Sie in der Leitung!
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fangen Sie hier an.
Maria buk drei Dutzend für Toms Party.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist genau so groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir darum keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom ist nächstes Wochenende in Boston.
Lass uns etwas Platz finden.
Du musst über die Schachtel.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine einzige Sache.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Toms Hund lief ihm ins Haus.
Wir müssen unsere <unk> <unk> <unk>
Tom liebt du?“ – „Ich denke schon.“
Lass ihn in Ruhe.
Ich schaffe es nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder sind hungrig.
Ich mache mir Sorgen, dass Tom allein dort ist.
Er ist einer der <unk> Studenten im Unterricht.
Tom schlief friedlich.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachte, Sie wären nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
<unk> hielt mir die Finger durch ein <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell fährt dieser Zug?
Dein Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird nach Boston umziehen.
Lehn dich nicht an die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war bloß ein Scherz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast nicht sehr gute Arbeit getan.
Maria trägt sehr gerne Schuhe.
Es stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom stöbert den Fisch.
Er war sehr kälteempfindlich.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du jemals glücklich?
Die Rosen stehen im Garten.
Es gibt <unk> die zu der beiden <unk>
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom, wenn er in Boston ist.
Wir aßen früh zu Mittag.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl aus einer Stelle haben?
Wenn man das Glück beim Lernen <unk> begann er mit einem <unk> zu lernen.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
Es ist gefährlich, die Straße zu spielen.
Sag mir, wie es war!
Wir dachten nicht den Preis.
Tom hat im Netz.
Die Spinne.
Hell leuchtet die Sonne.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es nicht erwähnen sollen.
Alle Muskeln sind hart.
Es ist weit von hier bis nach Tokio.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Konzentrieren Sie den Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Tun Sie das nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Habt ihr große Angst?
Ich hielt es für ein gutes Konzert, aber das stimmte nicht.
Der Kellner Geduld auf die Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche ein paar Seife.
Tom wird den Bus nehmen.
Ich hoffe, dass ich unrecht habe, aber ich bezweifele es.
Es war extrem heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weg.
Die Ammoniak ist oft im <unk>
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Der Kassierer ist ein Mann.
Sie mögen Französisch.
Ich will das nicht hier machen.
Ich glaube, das ist, was du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst dein Leben nicht aus den Augen verlieren.
Nichts davon hat mich überrascht.
Tom rettete den Hund aus den hungrigen Blick.
Er gab dem Sänger die Hand.
Ich habe meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Bist du derjenige, der mich darum gebeten hat?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur ungefähr eine halbe Dinge über Tom sagen.
Der <unk> lief nach einer kurzen Zeit aus.
Wie lange ist es?
Jemand muss für Tom hier sein.
Du musst aufhören zu reden.
Hast du mich auch verlassen.
Tom konnte Maria sagen, dass sie sterben.
Ich verstehe wie gut Tom ist.
Mir ist wohl zu spät.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Was fährt euch?
Tom lachte hysterisch.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte morgen mit dir kommen, aber ich habe eine Prüfung zu lernen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause kam, bin ich ins Bett gegangen.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne nach Boston zurück.
Tom ist da.
Tom ist ein Überflieger.
Tom verschüttete Tee.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum hast du ihn mitgebracht?
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr kontaktfreudig.
Ich hasse Vorstellungsgespräche.
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die zurück.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird <unk> wie man es macht.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend überhaupt keine Lust zu lernen.
Hast du keine Angst, dir weh zu tun?
Was glaubst du, wie spät es hier gewesen ist?
Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen <unk> um mein Haus zu <unk>
Bleiben Sie bitte sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir waren zusammen auf Reisen.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen ein Treffen mit Ihnen.
Kinder haben eine höhere <unk> als Erwachsene.
Warum bekommen Sie keinen?
Haben wir dich verirrt?
Ihr kamt genau im richtigen Augenblick.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss sofort dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche zum Tragen.
Tom konnte sich nicht erinnern, wohin er seinen Füller.
Ruf mich nachts nicht so an.
Es ist zu <unk> ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee hat ihn zum Rücktritt gezwungen.
Schönheit der <unk> ist <unk>
Tom glaubt, dass Maria umgebracht wurde.
Ich versuche meine nächste Reise <unk>
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Ruf mich im Büro an.
Worin liegt Ihr Großvater?
Tom und Maria haben jung geheiratet.
Tom musste auch weinen.
Tom ist Yogalehrer.
Wir können die Sitzung nicht verschieben.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie vergab ihm für seine Verbrechen nach.
Tom hat auf seinem Telefon zu schreiben.
Wir wussten, dass es passieren würde.
Tom sagte allen, Maria könne das.
Sie hat die blaue Augen ihrer Mutter.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief an dieser Stelle.
Tom hat eine starke Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu sein.
Warum wart ihr in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich hatte etwas zu rasen.
Niemand interessiert sich dafür, was Sie denken.
Sie ist eine Freundin von mir.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Bist du dir dessen ganz sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist Geldverschwendung.
Tom schrie nur um Hilfe.
Tom war der Einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es dich, was mit uns geschieht.
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir hatten eine gute Firma.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Was ist deine Tasche?
Ich vermute, er ist krank.
Ich denke, die Umstände wird nicht ändern.
Du träumst schon wieder.
Wir haben schon genug Zeit verloren.
Jeder hat den Stecker des Fernsehers nicht funktioniert.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewann.
Tom wird vermutlich seine Anstellung verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn <unk> die Erde <unk> was würde dann mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht mehr, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Ich sehe jemanden.
Der Zug verkehrt herum an.
Ich will auf jeden Fall nicht heiraten.
Ich hatte viel Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Merkwürdiges am Tag.
Es war nur teilweise ein Erfolg.
Sind das meine Ohrringe von uns?
Das habe ich schon immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat eine Nase.
Alles nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne scheint.
Tom ist belastbar.
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom hat endlich den Mut <unk> um seine Freundin zu erreichen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum sind Sie immer so ärgerlich?
Möchtest du es wiedersehen?
Er wurde in der Schule ständig geärgert.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeitsfeier eingeladen zu haben.
Setze dein Tun fort!
Meinen Sie, ich sollte dort hinaufgehen.
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der <unk> in dem Alter von dem du keine Rede halten kannst, was du dir nicht mehr sollst.
Das bedeutet mir wirklich etwas.
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird dir viel besser <unk>
Unser Schuldirektor erhob sich zum Himmel.
Ich habe schon seit vier Jahren kein Wort mehr von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich wurde gefragt, ob Tom Französisch spricht.
Ich fürchte, du hast unrecht.
Als Tom den Apfel in der Nähe <unk> sah er auf, dass ein halb drei <unk> gegessen hatte.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom fürchtet sich immer noch vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Du musst zur Schule gehen.
Ich rufe Sie in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
<unk> hat schöne <unk> <unk>
Wir können fortfahren.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund hier waren heute Morgen zusammen.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Kommst du nicht mit?
Ein Fuchs kam mit.
Wie läuft die Dinge aus?
Tom und Maria scheinen sich ineinander verliebt zu sein.
Was könnte schiefgelaufen?
Ich habe die Dinge verloren, aber der war leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das hier wird auf einen Stuhl.
Wer hat heiße Schokolade?
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus ist von einem Fluss.
Ich möchte gerne die Telefonnummer des nächsten <unk> wissen.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria einladen sollen, aber er hat es nicht getan.
Nach dem Besäufnis der letzten Nacht schläft er jetzt seinen Rausch aus.
Tom kam genau im richtigen Moment durch die Tür.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
Im Garten steht ein Sonnenuhr.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden!
Es ist jetzt klar.
Ich bin schrecklich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seine Erlaubnis.
spielt nicht tot.
Wo kann ich meine Armbanduhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria hin.
Diese Woche werden wir meinen Großvater besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich denke nicht, dass du verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machst du das gern?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann gab bei den Armen <unk>
Der Edelstein wurde in einem Flugzeugunfall gefunden.
Warst du etwas auf dieser Insel?
Du bist Ärztin.
Wir waren die ganze Nacht auf.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die reich oder ihm <unk> so dass er sie nicht so viel <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Ihr könnt es euch leisten.
Meine Eltern <unk> mir nicht, dass ich das tun würde.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Jetzt finde ich, der Schlimmste vorbei.
Tom gelang die Flucht aus dem Zimmer, wo ihm die Entführer <unk>
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen miteinander.
Kehre um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild von gestern.
Ich werde auch eins.
Das ist meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo willst du lieber sitzen?
Die glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es die Wahrheit ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Eintrittskarten!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, wonach sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom nicht neben mich setzen will?
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke, es ist wichtig, <unk> zu essen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance verpasst.
Ich bin verrückt nach Golf.
Das ist im Entstehen begriffen.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah sich ein paar <unk> an.
Ist dies wirklich der richtige Weg?
Er ist mutiger und ehrlich.
Sind Sie bei Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab mehrere Möglichkeiten.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag Alkohol nicht besonders.
Die <unk> gingen schnell in die Gesellschaft um.
Ich ziehe es vor, im Brot zu <unk>
Tom hat vor dem Spiegel.
Haben Sie schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität <unk> sich in den <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe schon mit meinen Kindern angefangen.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom kommt erst um halb drei.
Er ist geschäftlich in Tōkyō.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Mit Ihrem <unk> würde ich ihm gerne den Job anziehen.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese wilde Blumen schmecken gut.
Sie war von zehn <unk> <unk>
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau kennt <unk> dass sie nicht weiß, was sie will.
<unk> du mir von diesen <unk> <unk> – <unk>
Normalerweise spreche ich mit meiner <unk> aber mein <unk> auf Englisch gewöhnlich zu sprechen.
Zum Glück ist es schön.
Diese Bus fährt zum Krankenhaus.
Beeilt euch, oder?
Es gibt einen <unk> die im Wald liegen.
Nur weil etwas Schlechtes für Ihr Feind ist, muss der Feind nicht unbedingt für Sie.
Tom kann das nicht.
Müsst ihr heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo befindet sich Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich reise erst morgen ab.
Gibt es in meinem Leben noch einen <unk> von dem du Tom <unk>
Wo sehen Sie die Bibliothek?
Kommen Sie hier herunter!
Er kommt jeden Moment.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom sah es auch.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt lebt.
Du solltest besser gehen.
Tom und Johannes liegen oft für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir den Finger mit einem Messer geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau wurde zu Tode geprügelt.
Ich glaube, ich kann dir wirklich vertrauen.
Kannst du was kaufen?
Welchen Rat hat Tom euch gegeben?
Tom ist ziemlich organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Sie sollten fertig werden.
Tom und Maria vertrauen sich Johannes.
Warum ist Tom zu dir gekommen?
Wann schließt diese Gaststätte?
Ich will, dass ihr alle bei mir bleibt.
Tom roch lustig.
Ich höre oft Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war der Halbzeitstand?
Mein Nachbar Rasen immer an seinem <unk>
Tom saß auf der Couch.
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Geschäft hat nächste Woche geöffnet.
Ich wusste, was der Mann auf Französisch meinte.
Tom ist nicht so stark wie wir.
Eine Zeit zu finden ist nicht leicht.
Der Winter ist gegangen.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?
Verzieh dich!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Das ist nur eine <unk> von hier entfernt.
Tom wird endlich heiraten.
Haben Sie sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu werden.
Ich kann Tom nicht überall finden.
In seinem Zimmer herrscht Chaos.
Mozart war kein gescheiter Student.
Das Stück <unk> und zwei Stunden <unk>
Wir sind im zweiten Stock.
Tom hat seine Maske abgenommen.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom, was es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag im Garten Blumen.
Seine kleine Schwester ist echt ’ne Fliege!
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Die Geiseln wurden alle frei.
Der Wald kam durch <unk>
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er geheiratet.
Sieh dir an, wie Tom die Zähne sind.
Tom stieg in das Ruderboot.
Was hindert uns?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie sich aus dem Hause stehlen wollte.
Tom geht selten in Büchereien.
Gibt es etwas, was wir sonst tun können?
Die Pflanzen wurden durch den <unk> beschädigt.
Ich kann nicht eher gehen, bis ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier verboten.
Wohnt Tom in der Gegend?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Das kann nur stimmen.
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.
Die Dinge sind nicht mehr wie früher.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieser Lieblingsobst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebt ihr? Was liebt ihr nicht?
Das überlasse ich deiner Vorstellungskraft.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> bevor er über die Straße ging.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich das noch mal machen?
Sie kann gut ihn nachmachen.
Tom sagte, er würde warten.
Er hat genau das getan, was ich ihm angeschafft habe.
Ich wette, das tut weh.
Hat Tom dich geschlagen?
Würfle!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich denke, ich schaffe das alleine.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welche Planeten ist auf der <unk>
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin sehr froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich möchte das auch nicht machen.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest ständig.
Hör auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalten Sie das!
Tom und Maria gingen den <unk> entlang.
Vielleicht braucht jemand es.
Verausgabe dich nicht.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich freute mich, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was passiert war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich sitzenlassen.
Tom und Maria sind beide in der Regel einer Meinung.
So machen wir das.
Tom hat das gut gemacht.
Stell dein Fahrrad ab.
Da haben Sie Glück gehabt, dass Sie es gefunden haben.
Das ist eine gute Übung.
Ich habe Tom schon gebeten, das nicht zu tun.
Tom versprach Maria, alles auf seinem Teller zu essen.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom wurde Anfang letzter Woche sein Auto gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufen Sie Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich einfach so sein kann, wie ich bin.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
Stehenbleiben!
Ich muss leider gehen.
Es gibt kaum Regen in der Gegend.
Bakterien sind überall.
Wenn dir mal eine Frage <unk> dann bekommst du eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können damit nicht bei uns bleiben.
Lasst uns das morgen noch mal machen!
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich frage mich, warum er nicht geschehen war.
Verzieh dich!
Sie <unk> ihr Haus und <unk> in der <unk>
Tom lief barfuß im Schnee.
Die Art, die Tom <unk> geht es gewöhnlich auf seine Weise.
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Sie werden alle Hilfe brauchen, die Sie kriegen können.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen früh um 7:00 Uhr wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Porzellan.
Ich habe es gerade auf der Nachricht gesehen.
Er hatte fast keine Einwände.
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Kleidung?
Tom wurde auf den Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Stell das auf den Tisch.
Bleibt Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, ihr habt recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann mit Tom nicht <unk> aber es hat sich Spaß gemacht.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Sie der Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom erzählte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich scherzte?
Wie können wir das nur machen?
Der Mann erwartete mich.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Tom ist gelassen.
Wo hast du dieses Kostüm gefunden?
Willst du nicht wissen, was geschehen ist?
Ich glaube, du hast völlig recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich bat Tom, unseren Rasen zu mähen?
Tom wusste Bescheid.
Mach dir keine Gedanken.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet im Geschäft.
Tom ist gerade mit dem Abwasch dran.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird ein <unk> Rind im Kühlschrank?
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Siehst du fern?
Sie kaufte ihr ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Ich denke, ich gehe heute zu Fuß zur Schule.
Ich glaube, dass ich falsch liege.
Tom bereitet <unk> den Motor an.
Das ist ein schwer zu lösen.
Wie schreibt man deinen Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das wir <unk>
Ich werde dir nun etwas zu Tom <unk> das du vielleicht nicht hören willst.
Tom war verzweifelt.
Er versucht Zeit zu schinden.
Tom hat viel Geld.
Was genau möchtest du, dass ich sage?
Du musst es glauben.
Manchmal passiert alles falsch.
Er ist im Schlafanzug.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig war.
Wie kann ich es geschafft, mehr zu verlieren.
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Haben Sie Pizza bestellt?
Ich habe nicht deine Stimme abgegeben?
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
<unk> Menschen waren manchmal unverheiratet.
Sie müssen an der nächsten Station umsteigen.
Es passiert nichts in dieser Stadt.
Es war ein schöner Tag, also sind wir schwimmen gegangen.
Du bist eine gute Frage darüber.
Tom ist ein Überflieger.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du deine Eltern nichts von uns gesagt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn mein Leben lang nicht vergessen.
Tötet Thomas!
Tom ist möglicherweise nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, aber Maria ist da.
Was wollen Sie mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das hier schon?
Wart ihr letztes Wochenende wirklich in Boston?
Verkaufen Sie Sportschuhe?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingssport.
Tom plant eine Überraschung für Mary.
Tom lässt dich nicht in sein Haus.
Alle waren tot.
Haben Sie sich das Knie verletzt.
Sterne funkelten am Himmel.
Ich werde hier heraus.
Wie viele Leute kennst du?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Darf ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt rufen.
Verstehen Sie, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine hübsche Puppe.
Wo seid ihr am Montag?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Sie trägt schon seit einem Monat den gleichen Hut.
Ich war zu dieser Zeit noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee heiß?
Tom ist ziemlich bedeutungslos.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston.
Vielleicht hat Tom zu hart versucht.
Ich habe mich auf das Gleiche gestellt.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte eintreten.
Was machen die hier?
Man hat mir gesagt, du seist zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir ein leicht.
Warum hast du nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Redner.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme mit Spielen.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Puzzle lösen lassen?
Ich möchte etwas essen, aber es ist schon spät dran.
Ich bin Japaner.
Die Dinosaurier sind vor langen Reihe.
Eine neue Yen in New York.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging mit meinem Hund.
Du bekommst dein Geld.
Der Zug erreichte um eine halbe Stunde.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgends hingehen.
Ich möchte, dass Sie nach Boston fahren.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mir entschuldigt.
Mag Tom das?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich gestern schwimmen gegangen.
Ich werde zwei in ihrer <unk> <unk>
Ich denke nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind ein Mensch.
Ich lebte, ehe ich hierherkam, in Boston.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Mary ein kleines Geschenk mit.
Wir sind uns bewusst, dass der Fehler und auf eine Lösung <unk> sind.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom kaufte mir ein neues Paar Hosen.
Die <unk> Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was habt ihr gesehen?
Siehst du kurz in meinem Büro?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wussten es.
<unk> sind alle ein Paar.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem <unk> Restaurant <unk> habe.
Tom sah aus, als würde er immer aussieht.
Bist du gut gelaunt?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen vor dem Betreten eines Hauses die Schuhe aus.
Ich habe noch kein Mittag gegessen.
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte misch die Karten sorgfältig.
Ich will nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ein bisschen jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Maria mit dem Auto oder mit dem Fahrrad kommen wird.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Ich rannte so schnell ich konnte, um den Zug noch zu erreichen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach sich bei Maria in das Auto ein, was auf dem <unk> war.
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte die <unk> Aufgabe von Marias <unk>
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weint.
Tom hat aus Versehen das Feuer angezündet.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich komme später an.
Er redete weiter.
Das können viele.
<unk> <unk> lassen sich mit reinem <unk> reinigen.
Sie geben sich Mühe.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Weihnachtstage in Rom.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Du solltest erst um Erlaubnis bitten.
Warum machst du dein Zimmer nicht jetzt?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Kassette auf.
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Das habe ich schon lange nicht mehr gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du Lehrer bist?
Ich höre viele Mädchen am Strand zu.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich werde diesen roten Pullover anziehen.
Die Zeitungen versagten.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch stehen.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Sie sind ein Verschwender.
Ich erinnere mich, dass ich ihr geschrieben habe.
Die <unk> sagen ist Gesundheit wichtiger als Reichtum.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was haltet ihr da davon?
Weiß Tom, wie er heißt?
Ich bin sehr beschäftigt.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe Tom gesucht, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dort gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb seine Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik ist eine neue <unk>
Wir können nicht ewig leben.
Ist das Toms Schirm?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien fahre.
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um <unk> aber wollen nur kommen.
Zeige mir noch einmal!
Ich gehe nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht machen.
Obwohl Tom enttäuscht war.
Möglicherweise greifen manche Einschränkungen.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich bin erkältet.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass den Toilette nicht aufstehen.
Ich habe nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Sie machen Tom alles für alles.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zum Abendessen sind wir zu mir nach Hause gegangen.
Du warst nicht da.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war völlig fertig.
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Menschen fehlen nach dem Hochwasser.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Das ist bestenfalls eine zweitklassige Sache.
Ich hoffe, dir ist klar, dass es für mich wirklich das <unk> wäre, ohne deine Erlaubnis dorthin zu gehen.
Alte Leute läuft langsam.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Ist Australien eine schöne Wohnstätte zu leben?
Ist Tom gegangen?
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann bis nächste Woche nicht warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich Ihnen helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind befreundet.
Tom kannte es.
Ich habe zwei bis zum Spiel.
Tom klagte über Rückenschmerzen.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom sah ihn.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Tom und Marias Haus sind unaufgeräumt.
Sie <unk> die Reise lieber mit dem <unk> als im Fluge.
Tom hat Maria einen Liebesbrief <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Tom hat mit Maria telefoniert.
Diese Pläne ergeben alle meine Pläne an.
Er hat die Ideen wie seins.
Tom ist so ein Hasenfuß!
Tom hat ein bisschen bessere nach dem Arzt <unk>
Ich hoffe, Tom kriegt mir.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Ich bin sicher, du bist schläfrig.
Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.
Geh deine Schritte und du wirst vielleicht deine Schlüssel finden.
Er hat es ein eigenes Risiko gemacht.
Möchtest du hineinschauen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwer, abzunehmen?
Gewalt anwenden.
Tom ist ziemlich unachtsam.
Tom ist in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Alle <unk> bei der Rotwein ist <unk>
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom will, dass es uns gutgehe.
Ich habe Beweise.
Willst du auch?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte, <unk> dass alle Spaß hatten.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage dich um deine Kochkunst.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig genug, dass du deinen Fernseher!
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du diesen Job <unk>
Ich konnte das, was ich tat, nicht zu Ende führen.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben,
Sie haben genau gepasst.
Wenn man keine Kinder hat, könnte man immer <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Es ist viel passiert, während Sie weg waren.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich dir helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ist mit Maria in die Schule gegangen.
Niemand wird uns sehen.
Sei artig.
Spielst du ein Instrument?
Der Clown wurde in einer Falle.
Wir verloren das Spiel.
Mutter Teresa <unk> das Geld in der Welt.
Das ist Quatsch.
Sie müssen sich einfach damit abfinden.
Ich habe Tom vor kurzem getroffen.
Ich vermisse die Ausnahmefälle.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was Verstehen die?
Ich habe drei Stück Gepäck.
Ich hatte Glück, dass ich in der Lage war, vor ihm zu sprechen.
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Befugnisse überschritten.
Ich wollte neue Freunde machen.
Alles gut bei euch?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Die <unk> der Bevölkerung der Vereinigten Staaten hat nur <unk> getan.
Tom fand Marias Telefonnummer in dem <unk>
Rockefeller hat früher als wir.
Ich denke, es ist Zeit für mich, das Problem zu <unk>
Ich wollte letzte Woche den Tempel <unk> besuchen.
Was macht Tom gerne so?
Gehen wir weiter!
Es ist mein Lieblingsgericht.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute an der Versammlung unterwegs.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Du bist wieder zu spät.
Der Esel ist im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Einwohnerzahl der Stadt wurde überfallen.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Menschen fehlen nach dem Hochwasser.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der Katzen ist mit der anderen <unk>
Ich werde immer an dir glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Iss jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stand einen Bus und begab sich noch vor der rechten Seite.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Bücherlesen ist eine Fälschung.
Tom ist auch in diesem Flugzeug.
Sie waren zu beschäftigt, um zu sehen, was vor sich ging.
Ich war mit Grippe im Bett.
Tom lebte mit kleinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist belastbar.
Tom ist nicht unfreundlich.
Möchtest du, dass ich dir im Zimmer <unk>
Tom ist ein eingefleischter Geschäftsmann.
Wie heißt die <unk>
Der Minister <unk> die <unk> in seine <unk>
Tom sah Maria auf die Augen an.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das?
Im Gedanken, einen Büroschlüssel?
Ich wies ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich sobald wie ich zu Hause bin.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes hilft.
Mein Haus liegt sehr nahe dem Park.
Du musst anfangen!
Tom fährt am Montag selten aus.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe meine Freunde gestern gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Mach dir um uns keine Sorgen.
Wie werden wir es machen?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, es gibt da etwas, was ich dir vergessen habe.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich habe mir den Finger geschnitten.
Tom ist angeschossen worden.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen waren.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein breites Interessenspektrum.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich so aus, als würde ich ein Kerl <unk>
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe einige Male gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können ihre neuen Tricks lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war sehr hungrig.
Ich habe ein paar Sachen auf den Weg zu erledigen.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt tun, um mich <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche immer noch viel von der Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnen Sie die Fenster!
Wo ist euer Bruder?
Das meinen Sie doch nicht ernst, oder?
Der Berg ist leicht.
Tom und Maria sind meine Freunde.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den <unk> und <unk>
Antworte mir bitte.
Wissen Sie, wie spät es jetzt in Boston ist?
Sie <unk> gerade so, wie wir unser Essen <unk>
Er ist einkaufen gegangen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom hat sich über den Weg lustig gemacht.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich war sehr müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich hänge meine Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was Sie sagen.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom möchte Maria wiedersehen.
Warte bitte draußen auf mich!
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurden in der Nacht gestohlen.
Tom kann sich der Frage nicht <unk> ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht vertrauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mich erkältet.
Ich dachte, er wäre verärgert.
Mir war zum Heulen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Komm zu sehen, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen kann.
Schläft Tom wirklich?
Diese Decke ist warm.
Es gelang Tom, einen Platz zu finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche und <unk>
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Der Zug ist abgefahren.
Ich bade.
Bleib hier bei mir.
Tom ist jetzt ganz anders.
Sie sucht eine große Wohnung.
Du wirst keinen Schaden erleiden.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war stark genug, um dort alleine zu gehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom rannte und umarmte seinen Vater.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat das so lange gedauert?
Was hatte Tom an?
Mein Großvater machte Seifenblasen.
Tom gibt es bis zum <unk> ein Konzert.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten dieser <unk> sind erfunden.
Der Herbst ist gekommen.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, warum Maria seinen Einladung nicht annehmen würde.
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist nicht möglich da, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien.
Hör auf zu <unk> wenn du lange leben willst!
Tom ist auf dem falschen Weg geraten.
Lass mich dich nicht noch mal dabei <unk>
Tom hat mir noch eine Chance gegeben.
Ich hätte Tom nicht schüchtern gehalten.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Snowboarder.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Willst du dein Haus feiern?
Wie alt sind die Kinder?
Wen würden Sie gerne sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein freches Maul!
Es ist noch zu früh um wegzugehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten auf diesem Gebiet.
Meine Familie wohnt schon seit dreißig Jahren hier.
Sie stellte sich <unk> die dort waren.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Präsident <unk> wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Sie kennen den ausruhen.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir wurden zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die meisten dieser Gelegenheit nutzen.
Ich esse gewöhnlich nur einen oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Regenwasser.
Ich traf im Laufe der Party ein alter Freund von mir.
Tom hat mir seine Schwester vorgestellt.
Bleib die ganze Nacht hier, wenn du willst.
Das Mädchen in dem Bleistift ist meine blaue Tochter.
Er hat Hilfe angeboten.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Wurden Sie mal einen Herzinfarkt?
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann einfach sein Verhalten nicht ablehnen.
Tom versäumt es oft Wort.
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Genau hier gab es früher einen Laden.
Tom liebt Sportveranstaltungen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Sehen Sie sich noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich, nachdem sein Sohn gestorben sei.
Wie lange hat Tom Französisch studiert?
Mir gefällt, wie sie klingt.
Tom trägt Flip-Flops. nicht wahr?
Schick mich nicht fort.
Sie waren nicht beschäftigt.
Stehenbleiben!
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Urteil ist unvermeidlich.
Tom hat auf dich gewartet.
Das ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum darf ich das nicht auch tun?
Ist das schon einmal passiert?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Hört mich mein Französisch an?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später hinzugekommen.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom ist <unk> was er denkt.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom möchte kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kennt ihr meinen Vater?
Keiner will, dass das passiert.
Ich habe Salat gegessen.
Tom ist eine lustige Person.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Tom wurde ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das hinbekommen hast.
Tom hat einen Stift gezogen.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist mir völlig fremd.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe normalerweise ein <unk> und mich für das Mittagessen zubereitet.
Es ist die größte Welt der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer genannt.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die <unk> des <unk> ist sehr stürmisch.
Tom ist das früher im Dunkeln.
Wir sind geschockt.
Warum haben Sie uns das denn nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in einer Krise.
Was ist, wenn sie nicht recht haben?
Ich mag die gleichen Dinge wie du.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er aufhören?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr reichen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte seit drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> sagen <unk> dass sie nicht vorbeikommen wollen.
Habt ihr ihn rausgehen sehen?
Wie lange wird es dauern, bis der erste Fuß auf den Welt <unk>
Wir werden kommen.
Das ist nicht, was ich meinte.
Tom teilte dem Arzt mit, dass er keine Schmerzen habe.
Fragt mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat das in letzter Zeit allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Lassen Sie Ihre Pfoten später erledigen?
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss steckt fest.
Tom ist Lautenist.
So dumm sind wir eigentlich?
<unk> heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Glück er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte eine kugelsichere Weste.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Ein heißes Bad fühlte mich besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Der Kerl ist seiner Rente.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht nicht an Maria und Johannes glauben.
Tom notierte sich seine Telefonnummer.
Ich habe genug hiervon.
Brauchst du eine mehr was?
Wie schnell ist das <unk>
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich heute bin.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst!
Das ist eine perfekte Falle.
Ich meldete mich zu sagen.
Die Welt ist grausam.
Tom zog seine Sachen aus und den Schlafanzug an.
Schneit es hier oft im Winter?
Tom hat das bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Sie sind nicht jünger als ich.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Das Schiff kam mitten im Meer.
Als ich dreizehn war, habe ich Französisch gelernt.
Denk nicht mal daran!
Tom bezichtigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wirst du als Kind behandelt.
Die Königin hat die Königin gerufen.
Es ist Samstag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Es ist jeder Situation.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom nahm sich nach seinem <unk> <unk>
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten lernen, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du auf dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof befindet sich auf der Westseite des Hotel.
Tom trifft sich mit seiner Freundin jeden Nachmittag treffen.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wachte am Mittag auf.
Wir warten auf die richtige Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Niemand wurde noch wach.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Sie werden alle einen Preis bekommen.
Ich mag lieber eine Bluse.
Mein <unk> war Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Übersetzer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom sich zum Krankenhaus geht.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadier?
Ich kann kein Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von <unk> <unk> und Bücher geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria rumgekriegt?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Ruf sie heute Abend an.
Ich werde morgen mit dir reden.
Die Leute hier lassen sich das oft machen.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand zu tanzen würde.
Er schreibt oft seinen Eltern.
Mach den Spiegel.
Können wir das da sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Koffer!
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom!
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Das ist interessanter als jener.
Das Problem ist zu teuer.
Sieh mal im Ordner mit den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beide blond.
Tom ist heute schlechter Laune.
Ich wollte Tom in seinem Mann sagen, dass ich zu Hause gefahren bin.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie wissen.
Findest du es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger gebrochen.
Wo könnten sie sein?
Tom kam fast den Bus nicht an.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mache es!
Hast du die Aufgabe schon erledigt?
Ich nehme jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gerne Baseball.
Sie haben vor, nach Amerika.
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte nach einer Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was löste den Streit aus?
Ich fand mein Auto.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst dir mein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es sei <unk> aber ich konnte nur zwei Mal finden.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir zu selbstsicher waren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie gaben ihm ein paar Stunden und ließ ihn dann frei.
Was machst du am Montag gewöhnlich?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Maria umbrachte.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in den Raum.
Es ist an der Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann das Blut.
Sei kein dumm.
Tom möchte um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Eine niedrigen <unk> <unk> wird dein Leben dadurch verlängern.
Was ist dein Motiv?
Ich kann mir nicht alle zum Verdienste an.
Ich band meinen Hund am Baum an.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft denen selbst.
Um wie viel Uhr erwartest du, dass ich dort bin?
Was würden Sie an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Nichts geht über den Kaffee!
Du bekommst dein Geld.
Die Firma wird von meinem älteren Bruder gelernt.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt vor ihr.
Du brauchst bloß einen Führerschein.
Ich möchte nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich habe schon seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind alle außer ihm gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom kommt heute nicht zurück.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie eine Gewerkschaft.
Ich würde das Gleiche sagen.
<unk> sind Leute, die nur eine <unk> <unk> können.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Dies ist mein Platz.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Tom ist nicht im Lkw.
Wirst du gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom eignet sich für keinen Groll.
Geben Sie Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor einigen Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer da bleiben kann bleiben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Mir gefällt deine Art zu reden.
Sie ist jetzt nicht zu Hause.
Reichen wir es uns!
Dieses Auto wird von meinem Vater verwendet.
Er räumte sein Spielzeug weg.
Die Kiste ist aus Holz.
Wo ist der Südbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte an deiner Stelle dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria <unk> nach Boston ab, nachdem er sich für ein paar Wochen geheiratet hatte.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich hatte dir nichts Böses im Sinn.
Wenn <unk> <unk> das % der <unk> das sind <unk> und wenn ein <unk> <unk> <unk>
Sie hat auf der Feier zwei Gläser Wein getrunken.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen eine Menge Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom lehrt Blumensteckkunst.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich werde oft für ein Mädchen denken, weil ich die Haare gefunden habe.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde meine Geldbörse im Bus gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute hat Tom kein Geburtstag.
Die Arbeit ist erledigt.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Menschen wie Tom für uns arbeitet.
Hol ihn dir und stell ihn auf den Ofen.
Ich war sehr überrascht, um die Tür zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Zu diesem Kursus wird die <unk> das hier unser <unk> <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergesst nicht, eure Mutter anzurufen!
Tom sagt, dass ihm auf dem Heimweg ist.
Tom hat Maria niemals gesagt, wie sehr er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Menschen finden das langweilig.
Hätte ich nur mehr Geld.
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Es ist eine sehr schwierige Sache.
Halte durch!
Wo schlafen ich?
Tom wollte ein neues Kapitel aufzuschlagen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten zehntausend Yen bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Vor einem falscheren Auge ist nur eine Fälschung.
<unk> so viele Kürbisse willst — <unk> denn?“ – „Nichts Besonderes.“
Ich hole ein paar Gläser.
Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Du musst das Essen <unk> bevor du es hast.
Seine Geburtstag fällt auf am Sonntag.
Du kennst Tom, oder?
<unk> <unk> sind in den Reis und <unk> aufgeführt.
<unk> <unk> Nacht sieht alles anders aus.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alle Männer sind tot.
Wir sind auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen <unk> geraten.
Alles, was du zu tun hast, ist, es aufzuschreiben.
Ich sprang hoch und runter.
Die <unk> <unk> – <unk> <unk> nicht.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Sobald er die Arbeit beendet hatte, ging er nach Hause.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom hätte Maria nichts zu sagen brauchen.
Ich dachte, Tom wäre über Maria hinweg.
Wann haben Sie das bemerkt.
Es schien nichts zu schließen.
Ich vermisse die Gelegenheit, die <unk> nie zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind gerade auf der Feier?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Das ist leider nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an dir.
Meine Nachbarn sind reich an einem <unk> <unk>
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht in der Schule gehen.
Machen Sie sich keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom erkannte, dass er nicht so gut Tennis konnte wie Maria.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Du hast den Kuchen schon gegessen.
Wie sagt man das Beste in diesem Französisch?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf die Bank.
Plötzlich geschah es <unk> dass Tom es die ganze Zeit am falschen <unk>
Tom schaltete das Licht ein.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat die <unk> in Boston gewohnt.
Ich glaube nicht, dass sich Tom so sehr wie ein <unk> wenn ich es auch wollte.
Wenn wir nicht vorsichtig sind, wird uns Schaden verletzt.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich wusste nicht, dass ihr das selber tun wolltet.
Ich habe eine Menge Spaß.
Es bringt nichts, so etwas zu machen.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Das macht man nicht.
Das ist ein Geheimnis. Ich kann es dir nicht sagen.
Du schienst weinen zu gehen.
Ich habe es gerade aufgenommen.
Haben Sie das mit Tom besprochen?
Tom ist zum Tode verurteilt worden.
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Warum seid ihr immer so zufrieden?
Der Soldat war jung.
Tom ist derjenige, mit dem ich nach Boston gehen möchte.
Wie lange hat Tom hier gearbeitet?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod geht davon aus, dass wir uns herum etwa <unk> <unk> aber ich glaube, dass du das Gleiche bei einem Tage lang um einiges <unk>
Tom ist immer noch obdachlos.
Verschwinden Sie.
Tom hat eine hohe Stimme.
Treten Sie vor.
Ich wollte nicht kommen.
Tom lebt schon sein ganzes Leben in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch lag.
Lasst uns diesen kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe aufpassen.
Er ist hungrig und durstig.
Tom ist macht- und geldbesessen.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete die Waffe auf seine <unk> und auf <unk>
Tom schwimmt wirklich gerne, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Sitz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen müssen.
Tom fuhr um 6.30 Uhr nach Hause.
Schmeckt euch Bier?
Raus aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als bis zu einem Laden <unk> bis zu öffnen.
Entschuldigen Sie mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich werde draußen auf dich warten.
Tom wollte ein eigenes Gasthaus.
Ich werde ihm sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine sehr nette Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Gute Reise!
Sie gab ihm den Laufpass.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die Matheklausur?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Ist das der Grund, warum ich hier bin?
Unser Vermieter war sehr schön.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier <unk>
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größere Hände als ich.
Tom und Maria saßen die Treppe vor der Schule.
Hier geht es nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug.
Die Straße ist durch einen Unfall blockiert.
Ich bin keine Schauspieler mehr.
Das ist so stumpfsinnig!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom an.
Man kann nicht immer machen, was man will.
Ist dies das einzige Bild, das du hast?
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir gingen zum Park zum Spielen.
Ich weiß, dass Tom dich früher einmal Französisch <unk>
Die Titanic ist in ihrer ersten Reihe geparkt.
Erinnerst du dich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag den.
Ich bin für deine Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mich an.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf fiel in der zweiten <unk>
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom hat alle seine Besitztümer und hat in Boston <unk>
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria schon verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Antworten nicht wissen.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich will die ganze Welt über uns wissen.
Ich habe eine schoss meiner Rente geschickt.
Willst du nicht noch zum Tee bleiben?
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Kekse töten sollen.
Die Waren im Jahre alt.
Ich bereue es, dass du die Wahrheit gesagt hast.
Hat Tom noch immer gewonnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle lieben ihn.
Für den Unfall können Sie nichts.
Ich sah ein Flugzeug.
Das ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Seine <unk> kostete ihn ein gebrochenes Bein.
Tom ist allein in der Esszimmer mit Maria.
Der Arzt sagte, dass eine Operation <unk> sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff befand sich im <unk>
Sie verstehen es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Labor.
Sie hat ihr Bruder mit den Hausaufgaben geholfen.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Ist das von Belang?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier?
Ich könnte mich nur gefragt haben.
Troll dich!
Tom war unverheiratet.
Tom und Maria spielen gerade Karten.
Jedes <unk> im Buch ist <unk> an <unk> Fragen des <unk>
Sag nicht nur, wenn du etwas sagst.
Du willst jetzt sicher etwas essen.
Eine Frau konnte mir so etwas zeigen.
Es gab eine Menge <unk> um die amerikanische Flagge <unk>
Tom will nichts weiter mit dir zu tun haben.
Sie führte ihren Auftrag aus.
Beabsichtigen Sie, sich ein Auto zu kaufen?
Heute gibt es in der Woche keine Schule.
Ich gehe hin, um das Brot zu kaufen.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldigt, dass ich euch so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir es, dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es Ihnen hier bei uns?
Tom rechnete sich aus, aber Mary kam nie zurück.
Niemand mag den Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Tragen Sie bitte Ihren Namen in Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest mit allem recht.
Er lächelte uns im Zug an.
Wenn ich gewusst hätte, was du versucht <unk> dich zu <unk>
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich finde, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom wieder da wäre.
In Tennis ist er eine große Nachfrage.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Was aus mir wird, ist unerheblich.
Ich bin die letzte Person, die Tom gesehen hat.
Das ist auf gar keinen Fall.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die Lautschrift wert?
Tom stellte zu viele Fragen.
Vor Einbruch der Dunkelheit bauten wir unsere Zelte auf.
Tom hinkt beim Gehen.
Wo wart ihr am Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich lasse es dieses Mal gehen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke war mal eine Blume.
Du kannst seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie hatte solche Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir werden Ihnen helfen.
Tom hört sich ein Bußgeld.
Warum würden Sie gerne hier arbeiten?
Sind Sie beschäftigt?
Obwohl die Zeugen <unk> sahen gebannt zu, als den <unk> in den <unk> <unk> worden zu sein.
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, du hast unrecht.
Die einzige <unk> die er <unk> die goldene Regeln <unk> hat.
<unk> bedeutet im <unk> <unk> <unk>
Es ist auf der Autobahn.
Ihr könnt uns das nicht vorwerfen.
Kannst du mich deinen Radiergummi ausleihen?
Dies ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin immer noch nicht sicher, was du damit meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Das Bild steht jetzt auf der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, wenn nicht nie.
Ich muss reagieren.
Tom stürzte mit der Autotür auf.
Die Schüler standen auf einen Bus.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Wirst du mir eine Hand in die Hand geben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist bis auf ein paar andere Fehler.
Die Kriminalbeamten verfolgten die Sonne.
Das ist wichtig.
Der Stuhl ist dort.
Ich kann es nicht verdenken, dass er unrecht hat.
Tom kommt zu dir.
Ich möchte, dass ihr die Dinge so ernst!
Was Sie da sagen, hat keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Es sind ein paar Komplikationen geraten.
Ich kann kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Geh ab von jetzt an vorsichtiger.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht gemacht hat.
Wer hat davon einen Nutzen?
Sie wird in Kürze zurückkehren.
"Danke." protestierten gegen jede Ausnahme.
Ich will nicht darüber sprechen.
Kannst du das etwa beeindrucken?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage!
Kann ich euch kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst davor, schlafen zu gehen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Weder Tom noch Maria haben angefangen, bei der Arbeit zu <unk>
Mein großer Bruder teilte seinem Kuchen mit mir.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom <unk> unser Gespräch.
Er fand eine <unk> Art mit dem Problem zu lösen.
Tom ist direkt hinter euch!
Ich liebe meinen blauen Füller.
Je eher ihr geht, desto besser.
Die Bergspitze ist schneebedeckt.
Tom hört nie auf mich.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> <unk> öffnete sie die Tür und stark in ihrem Haar.
Ich las gewöhnlich <unk> vor dem <unk>
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was werden wir heute kochen?
Tom sagt, er wird sofort kommen.
Ich esse gerne Wassermelonen.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Von unten ist unrecht.
Warum kommst du nach Boston?
Sie hat ihre Hausaufgaben in einer Stunde beendet.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
In der Prärie leben wilde Bären?
Er sah die Arme mit verschränkten Armen an.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich schaffte es nicht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo seid ihr jetzt?
Toms Frau hat sich gemeldet.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Der Clown ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, es wird dir besser <unk> wenn du etwas Salz und Ordnung halten.
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nicht anrufen sollst.
Wie kannst du nur so zynisch?
Als ich die Straße <unk> wurde ich Zeuge eines Unfalls.
Schließlich fand ich einen Job.
Maria lackierte den Kuchen.
Sie <unk> für ein höheres Gehalt.
Tom schien nichts zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht soweit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht alle so helle.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Entschuldige die Verspätung!
Wir brauchen Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich toll aus!
Ich muss meine Arbeit zurück machen.
<unk> den Leuten machst sie gewöhnlich sehr unglücklich.
Möchtest du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Was willst du heute machen?
Maria hat ihre Handtasche.
Darf ich dir einen Bart anfassen?
Bist du zum Arzt gegangen?
Ihr mögt mich nicht sonderlich, oder?
Tote palavern nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Darüber kann man nichts machen.
Er spricht sehr gut Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Portemonnaie.
Früher sprachen wir über unsere Zukunft.
Tom ist gründlich.
Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verschwinden Sie.
Können Sie das letzte Mal erläutern?
Sie kam sich jede Menge <unk> als sie Angst zu haben.
Er kaufte ein Buch in einem Buchladen.
Stehe in der Sonne.
Tom lief auf die Küste zu.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Sie haben doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch gebrauchen.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Die Spülmaschine ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Tom tat sich Milch in den Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Siehst du das Bild?
Holz ist Muttertag?
Er verirrte sich im Wald.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Die sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan, um mich in Kyōto zu sehen.
Tom ist speiübel.
Ich möchte eine Woche lang in London treffen.
Ist dies dein Glas oder <unk>
Sag doch etwas!
Die Ampeln sind gegenseitig.
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich möchte nicht wirklich in Boston wohnen.
Wo sind Sie in letzter Zeit gewesen?
Der Junge suchte den Schlüssel.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Viele <unk> sind vor dem Bahnhof geparkt.
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind es wert, wenigstens einmal gelesen zu werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria noch Geld.
Verzeihung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Willst du damit sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du mir diesen Anzug darauf gebracht?
Tom hinkt noch etwas.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch zu mir!
Tom beschloss, sich nicht einer Operation zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Freund, sondern ihr Bruder.
Heute haben Tom und Maria Hochzeitstag.
Sie hat ihre Kinder immer satt.
Es war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Gibt es etwas nicht?
Machen wir es anders!
Tom suchte den ganzen Tag nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass du immer zu spät zur Schule bist?
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat mir noch nicht auf den Brief geantwortet.
Ich möchte etwas Kaffee.
Das ist schon nichts Neues mehr.
Tom nahm die <unk> die hinter dem Sofa.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr schöne Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm schon, hilf mir!
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Fußball hat mir immer gefallen.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird es noch <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Sie können gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stelle die Musik etwas leiser!
Tom Schlagen Sie das Zelt während des <unk> an.
Tom bat Maria, sich ein Weilchen zu setzen.
Wann ist der nächste Vollmond?
Ich dachte, <unk> wären wir mit keinem <unk> wenn das Ganze <unk>
Das Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand Tom davon überzeugen könnte, würde es Maria überzeugen.
Hörst du das?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Ich bin jetzt schönes Wetter.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein Intimfreund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben!
Du führst dich auf sehr merkwürdig.
Ich habe eine lange Firma.
Ich weiß, was mich froh macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du die Ferien verbracht?
Früher gab es hier einen <unk>
Ich habe Toms Adresse irgendwo am Rechner.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Tom wollte lernen, wie man sich verteidigt.
Ich kannte Tom damals nicht.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Stehenbleiben!
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ist früh gegangen.
Niemand hat Tom dabei gesehen.
Wir wissen, dass es im nächsten drei Tage <unk>
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch einen für euch.
Wir werden am Ersten des nächsten <unk> bezahlt.
Wir sind an einer Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Ich kann mit diesen Mode nicht länger ertragen.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria so etwas <unk> würde.
Ich bin mir da sicher.
Das ist das <unk> um ihr Haus.
Der Bus kommt in einer Viertelstunde zu den Bus.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die Wirtschaft ist jetzt in der Rezession.
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist absolut notwendig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.
Ich will ein Nickerchen machen.
Der Wind weht nach Süd.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir übergeben?
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Das hängt von der Sichtweise ab.
Ich gehe selten nach Boston.
Tom ging hin, um Maria noch etwas zu trinken.
Tom konnte seinen Schirm nicht finden.
Wir haben uns auf dem Weg zur Schule gewöhnt.
Habe ich da eine empfindliche Stelle getroffen?
Ich saß allein und las ein Buch.
Ich traue ihnen nicht.
Tom hat sich entschieden.
Ich möchte mir diesen Film noch einmal ansehen.
Es tut mir leid, aber jetzt ist er nicht.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gib mir noch eine.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Klasse der Klasse.
Woher weißt du das?
Er hat die meiste Zeit beim <unk> ausgegeben.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Obwohl folgt jedem mal einem Menschen meinen möchte.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass ihr reich seid.
Viele Menschen starben.
Tom hinkt beim Gehen.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Abteilungsleiter befördert worden.
Tom half beim Bau seines Nachbarn.
Tom kommt auch, nicht wahr?
Er hat seine Aussage über sie zurückgenommen.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsparty ein.
Gib mir noch eine.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hingetan hat.
Wie Sie bereits wissen, spreche ich nicht allzu gut Französisch. <unk> zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom ist suspendiert.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass die Armen nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große Familie.
Ich will nicht vor allen darüber streiten.
Gehst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Deine Haare sehen großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Erst wenn ich kein Geld habe, habe ich keine Zeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Verausgabe dich nicht.
Zum ersten Mal seit zehn Jahren kehrte er nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Wo kommt er her?
Tom ist der größere von zwei Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, nicht wahr?
Danke, Tom! Es war ein wunderschöner Abend!
Sie ziehen von ihrer Stärke aus.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Fragt sie um ihren Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich habe in Boston von alleine gelernt.
Ändere deine Diät.
Ich habe Tom etwas geholfen.
sollten.
Tom öffnete eine Schachtel mit seinem Namen.
Sie geht gerne allein spazieren.
Wenn du einen Anwalt und dir das nicht leisten möchtest, wird sich eins leisten.
Tu das nicht, Tom!
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Die einzige <unk> von dem Kind war ein Baby.
Das Ziel.
Bitte komm herein!
Sehen Sie sich die Speisekarte an.
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommt ihr in euren neuen Job?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jemanden.
Die haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte am Eingang vor.
Ich habe genug hiervon.
Tom fuhr nach Hause.
Möchtest du Wein?
Du musst nicht warten.
Ihre Noten waren in diesem <unk> schlechter als der Durchschnitt.
Wir sollten Tom rufen.
Sie gaben ihm die Schuld für die Firma.
Wenn man ein <unk> <unk> <unk> schreibt man mit einer Frage in der Nähe oder einer <unk>
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum sind alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns eine schnelle Genesung.
Arbeitet Tom jeden Tag?
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalte Füße.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann beide Schlittschuh laufen.
Ich will einfach nur mit dir zusammensein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Sie sind allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um diesen Satz <unk>
Ein starken Wind wehte.
Tom ist doch nicht nach Boston gefahren.
Der Wind stieß mit den Flammen.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> Material gebaut.
Ich wünsche, ich hätte das selber machen können.
Ich konnte seine Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie sehen wollen?
Tom kommt aus hier, nicht wahr?
Tom nahm Malunterricht.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom freute sich, Maria noch einmal zu sehen.
Hier ist der Unfall passiert.
<unk> <unk> die Erde eines <unk> <unk>
Könnten Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach nur herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich dich gebeten habe zu tun.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh etwas zu essen holen.
<unk> trinken ist <unk> für die Gesundheit.
Tom benimmt sich kaum in seinem Alter.
Tom und Mary sind auf der Suche nach einem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom hat das Gleiche getan wie in der Situation getan.
Mach ’ne Fliege!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für sein Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Sag dir Bescheid, wenn ich dir ein paar Tage leihen muss.
Sie wird direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Das muss man tun.
Tom steht zum Fenster dort drüben.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, der wir noch nicht eingeladen sind!
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist vorsichtig!
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, auf wen ich nehmen soll.
Tom war der einzige auf der Feier.
Der <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom war nicht völlig falsch.
Tom war sehr besorgt.
Jetzt bist du mit mir dran.
Ich half Tom, sich zu setzen.
Ich weiß, dass ich faul.
Tom bewerbe sich für seine Wunde.
Wenn du morgen früh <unk> könntest du <unk>
Tom vergaß den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir gingen in das <unk> von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater verlor seinen Arbeitsplatz.
Sie hat den Apfel mit einem Messer geschnitten.
Deine Eltern waren einmal in uns verliebt.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Ich habe das immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist <unk> ob er seine Hausaufgaben alleine gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war echt nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Geben Sie Tom nicht Ihre Netzpostadresse ein.
Ich erklärte ihm die Verfahren.
Wir sind alle Tassen im Schrank gegangen.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin gegen Hunde.
Du siehst fabelhaft aus!
Folgen Sie bitte hier auf dem Tisch.
Tom und Maria wollen heiraten.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass ich Toms Freundin bin.
Das ganze Geld war weg.
Glauben Sie, dass Tom dem zustimmen wird?
Sag mir bitte noch einmal, wie ich das machen soll.
Die Zukunft ist nie geöffnet.
Du siehst sehr blaß aus.
Die Bäume <unk> im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war ein Menschenrechtsaktivist.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man schwer los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Sie müssen anfangen, sich mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur hat Tom begnadigt.
Spielt es für dich eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein wenig nervös zu sein.
Ich habe gehört, dass Sie als Kinder suchen.
Du wirst es doch nicht tun, oder?
Warum erklären Sie sich?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine tiefe Stimme.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Der Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Ich schlief beim <unk> ein.
Tom war auch nervös.
Die <unk> fuhr weiter.
Gehören diese beiden Fälle entgegen.
Ich hatte erwartet, dass Tom hier ist.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Haben Sie das schon gemacht?
Ich muss dringend ins Badezimmer.
Als ich im Gefängnis kam, lag ich im Strand.
Falls du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Renn für deine Augenbinde auf!
Du veralberst mich immer.
Sie hat ihn erst kürzlich getroffen.
Dort ist es sehr heiß.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom lief ziellos durch Südostasien.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was habt ihr am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Nun denn, dass sein Vertrauen in den Unfall schwer worden ist.
Ich habe kein Ticket.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit <unk> <unk> putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns nicht helfen.
Jeder Schüler muss von sechs auf die Schule verlassen.
Geht und nach draußen spielen!
Es mag stimmen.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr sicher?
Das hört sich grausam an.
Tom hatte nicht verdient, um das passieren zu können.
Ich kann es gar nicht haben zu verlieren.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Ist dir eine Krankenversicherung?
Komm zu uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer wird sich um meinen Großvater <unk> wenn etwas mit mir <unk>
Tom kocht gut.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu <unk>
Bist du nicht Höhenangst?
Tom hat nicht schießen.
Jemand singt.
Der Arzt <unk> dem Patienten den <unk>
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich hätte gerne gewusst, wo Tom hingegangen ist.
Ich habe es aus der Neuigkeit erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust auszugehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich lerne.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Alle sind ein Künstler.
Gib mir meine Klamotten zurück!
Tom nippte Kaffee.
Bis meine Eltern wiederkommen, muss ich mich um meinen jüngeren Bruder kümmern.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was auf deinem iPod?
Es scheint, dass der Bank vor dem gar nichts <unk> konnte.
Das habe ich schon gesehen.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist deine große Chance.
Diese Nacht ist intelligent.
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind Praktikanten.
Dieses Portrait ist fast so groß wie jener.
Tom trat dreimal in seine Füße.
Könnte ich bitte behutsam.
Seit Tom <unk> ist alles nicht mehr als ich.
Es hat nichts funktioniert.
Niemand meiner Freunde kennen sich.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe eure Frage nicht.
Tom las das Buch, das ich ihm gesagt hatte, nie zu lesen.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe von Toms Haus aus an.
Man muss sie beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir reden.
Er besitzt mehr Bücher, als er je lesen kann.
Wenn du das hier nicht getan hast, hast du dann gemacht?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
<unk> Menschen waren manchmal unverheiratet.
Auf Tom können wir uns verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Du bist ungeduldig.
Diese Farben passen dabei zueinander.
Sie fragte mich, ob mir der Plan gefiel oder nicht.
Wascht euch bitte die Hände.
Ich habe es nicht unter Kontrolle.
Sie sind nicht an Geld interessiert.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, das ist der Grund, warum Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Matheklausur?
Tom macht seine Arbeit hervorragend.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Bitte sagen Sie mir, warum Tom entlassen wurde.
Dieses Kleid ist billig.
Der Wagen wird nicht anspringen.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt im selben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte gerade einen kleinen Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Tom, Mary und John <unk> auf dem <unk>
Ich glaube nicht, dass ich mir den Vergnügen.
Diese Rosen.
Tom ist ein kluger Junge.
Er ist in Lebensgefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Rotwein oder Weißwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit <unk> der kommt aber nicht mehr zurück.
Das ist, was ich von meiner Tochter erwartete.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennst du dieses T-Shirt wieder?
Sie sitzen auf der Küche und trinken Tee.
Tom sah klug aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein komisches Land.
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
<unk> Übung ist den Körper.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lassen Sie es Tom machen.
Ich wusste, du würdest mir nicht glauben.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suchst.
Früher spielte ich Golf, aber ich habe vor drei Jahren aufgehört, um drei Jahren zu spielen.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten, bis der Besprechung <unk>
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich trage mich nicht mit der Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie noch wütend auf mich.
Ich gebe zu, dass keine alte Uhr es ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unser Zug.
Würdest du bitte nicht hier rauchen?
Auf der ersten <unk> waren früher ein Schloss.
Ich habe gestern Nachmittag vor deinem Haus einen Wagen gesehen.
Ich bleibe noch etwas, wenn du mich willst.
Ich tat, als würde ich das nicht sehen.
Zerbrecht deinen Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen frischen Grund.
Haben Sie einen Freund, der Ihnen helfen kann?
Tom hörte gerne mit Maria Klavier spielen.
Hier sind interessante Zeiten.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich im <unk>
Dieser Junge sieht aus wie du.
Was hat man gegessen? Fisch oder Fleisch?
Sie sind gerade der Mensch, den wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte ab.
Rufen Sie einen an!
Ich hasse verregnete Tage.
Ich bin kein Kind.
Tom hat das Rennen getrunken.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt Ihnen.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Stehenbleiben!
Er stellte seinen Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du alles richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Morgen.
Tritt nicht auf die Kiste!
Der Mann, von dem ich für sein Vater <unk> sagte, er sei ein <unk>
Er schien von der Nachricht überrascht zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Tom ist für mich wie ein Vater.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Ich hatte Schritte warten, bevor ich die Schritte ging.
Ist jemand da?
Wir werden für die Nacht hierbleiben.
Sie kann gut ihn nachmachen.
Ich habe sarkastisch.
Bist du einverstanden?
Es ist heute aber <unk> – „Ja, das ist ganz bestimmt nicht sicher.
Es ist mir egal, was Tom vorhat.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Reiten wird viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat mir nichts stehlen.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich habe gedacht, dass du gern so mit uns zelten gehen würdest.
Stimmt es, dass Tom deiner Freunde?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom ist mit einer <unk> <unk> Frau in Maria.
Tom ist nur drei Jahre älter als Mary.
Müssen Tom und Maria das machen?
Gestern sah ich ihn.
Mehr als das kann ich dir nicht sagen.
Du hast auf die Frage nie geantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom euch sehr gerne sehen würde.
Sag Bescheid, wenn du gehst!
Tom zögerte nie.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfreich.
Hat Tom wirklich vor, dich zu gehen?
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah aus wie ein Bandenmitglied.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen euch.
Tom saß mit Mary am Tisch.
Tom will nicht zugeben, aber in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte die Arbeit bei Maria.
Wie viel verlangst du?
Wir wohnten direkt am Meer.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung in den <unk> <unk> <unk>
Tom hat mir ihren Namen nicht genannt.
Er hat in letzter Zeit eine gute Arbeit.
Wir sind heute frei.
Plötzlich habe ich meine Mutter tot.
Tom konnte kaum glauben, was er da höre.
Sie fühle mich nicht schlecht.
Wir werden uns nehmen, was wir benötigen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Tom hat Geburtstag.
Es hat nicht so gemeint.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr bewegen.
Tom war nicht gut.
Um es kurz zu machen, er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich, das Buch zu lesen.
Sagen Sie Tom, dass ich ihn sehen möchte.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde aufgrund von Regen abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir sage, was geschehen solle.
Ich hätte gern ein Glas Weiswein.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Toms fühlt sich nicht besonders gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu fahren kann gefährlich sein.
Diese Muffins gehört nicht dir.
Du wirst alles aufgeben.
Fass den blauen Knopf nicht an.
Tom ist schwer umgänglicher Mann.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte <unk> warten auf den Sänger.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo haben Sie das gehört?
Ich werde einsteigen.
Das Haus, in dem Tom gestern geboren wurde <unk>
Sie hat zu ihm gehalten.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich habe nicht gerne über Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Wissen Sie, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt deinem Vater.
Das ist völlig deine Entscheidung.
Ich weiß, wir können darauf zählen, dass Tom das macht.
Du bist wirklich kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er sei unglücklich.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir sind fast ein paarmal gekommen.
Ich möchte mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel in der <unk> wo du noch bist?
Haben Sie sich eine Laktose-Intoleranz?
Die in Europa sind in Europa.
Ich will das richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich schau es mir mal an.
Sie trommelte nervös mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei einen Namen und <unk>
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Wir waren gerade als <unk> Häuser in dem Dorf ankamen.
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
<unk> dir darüber nach, wie dir das passiert.
Traurigerweise sind viele Leute.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und zufrieden.
Sie spricht fließend Französisch, und redet auch Spanisch.
Ich freue mich auf euren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Die Luftqualität war während des alten Ägypten.
Ich bin in ganz Australien herumgereist.
Ich hab’s doch nicht gestohlen; oder?
Tom arbeitet in der Spätschicht.
Diese Geschichte nimmt ein unglückliches Ende.
Die meinte, ist aufgegangen.
Tom und ich sind Cousins.
Das ist sehr interessante <unk>
Tom schien es gemütlich zu machen.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du dich das letzte Mal um das Geschirr <unk>
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du erreicht?
Er verliert langsam die Haare.
Es ist nicht so interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk> ihres verstorbenen Mannes.
Ich möchte keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist deine Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Mir ist unwohl.
Das Eis ist zu dünn für dein Gewicht.
Sie hat den gleichen Fehler wie möglich gemacht.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns einander vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.
Tom hat eine Wahnvorstellungen.
Du musstest nicht kommen.
Nur mal <unk> ich habe alles hier bei dir vorbeigeschaut.
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich an seinem Wagen wechseln.
Ich habe mich <unk> um das <unk> herum <unk>
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist körperlich in guter Verfassung.
Sie können Ihre Miete <unk>
Bücher sind <unk> die anderen britischen waren.
Isst Tom viel Fleisch?
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er hat sein Versprechen gebrochen.
Im Frühling kommt es, im Mai in Rente.
Alle sind auf uns gegangen.
Sie waren in Ordnung.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen.
Es gab einen Stein in dem Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Diese Hausaufgabe ist fertig!
Magst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin sofort fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist seit seiner <unk> zum Geschäftsführer befördert worden.
Sie wohnt in der Nähe.
"Danke." fliegen am Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert Chinesin.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher zurückkommen würde.
Sag mir deine Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das passiert nicht oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Sprechen wir doch zum ersten Mal.
Siehst du kurz in meinem Büro?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut probieren.
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte einfach keine Lust dazu.
Tom mitarbeiten.
Wir waren am nächsten Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt viel Hühnchen.
Ich empfehle es.
Ich bin glücklich, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft?
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst essen, soviel du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter steht auf die Mauer.
Können Sie das Geräusch nicht hören?
Behalten Sie es!
Ich hoffe, dass der Nebel bald kommt.
Du darfst jetzt gehen.
Woher willst du wissen, dass sich das nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann mir keinen Haus leisten.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Wir sollten Hunde machen lassen.
Tom kam drei Stunden verspätet an.
Ich möchte wissen, wo ihr seid.
Bleib noch ein bisschen.
Nichts schien aus dem Hubschrauber.
Wir sind am Gewinnen.
Steig in den Stau.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei mal drei ist neun.
Ist es da drin?
So etwas hat mir noch niemand gesagt.
Tom <unk> sich ständig Bilder von seinem <unk> Leben in <unk>
Ich sagte dir ja, dass ich nicht wisse, wie man das macht.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Du weißt bestimmt nicht mehr, wer ich bin.
Toms Katze wartet immer am <unk> wenn er nach Hause kommt.
Tom war sich keiner Gefahr bewusst.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich kümmern können.
Sie sind entlassen!
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das reicht vielleicht nicht.
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstet ihr, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er schmiss einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald an japanische Küche <unk>
Tom ist dabei, die Kuh zu melken.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Hör hier auf.
Was ich gemacht habe, tut mir leid.
Ich möchte etwas frische Eier.
Du bist stur.
Ich bückte mich, um vom Füller.
Tom sagte nichts über seinen Brief.
Er tat so, als schliefe er.
Ich bin auf dem <unk> weil der Wecker nicht geklingelt.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Der <unk> hat sich zu <unk> <unk>
Iss das Obst nicht im <unk> sondern auf dem Tisch.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria dabei einen <unk> und rettete sich.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut hierhin an.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es deins?
Tom gab sich den <unk> einen größeren <unk> als der Verkäufer ihm <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein tapferer Mann.
Toms betagt.
Wenn ihr das nicht für Tom tun wollt, macht es für mich!
Du hast sehr gute Arbeit getan.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehst du oder bleibst du?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe für dieses Buch drei Dollar bezahlt.
Wann wirst du deine Ernte <unk>
Tom las eine der Zeitschriften.
Tom ist ein ungewöhnliche Name.
Wir freuen uns, dass es alles gut ausgegangen ist.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er hat sie die Kosten seines eigenen Leben gerettet.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Stehenbleiben!
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich gab vor, zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich will, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit ich an diesem Projekt <unk> habe.
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer <unk>
Maria heiratete Tom nach seiner Frau.
Ich hoffe, dass ihr euren Atem mitgebracht habt.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe all ihre Romane nicht gelesen.
Tom hört nur auf mich.
Mach die Fenster sauber.
Wir <unk> die Nachrichten.
Tom bemerkte, dass die <unk> offen.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch ein Zimmer!
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Das ist zu dir und Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Kinder dürfen durstig trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist der Laden, wo ich mich daran <unk>
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann Sie nicht richtig hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie haben mich dorthin gehen lassen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Warum denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das noch?
Wir müssen zuerst reden.
Es scheint niemand mehr auf uns zu hören.
Es ist gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste Tom nur diese Frage stellen.
Möchtest du etwas zum Abendessen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich habe nur fünf Minuten gewartet.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät ist.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie werden mit ihren perfekt umgehen.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde fast erwischt.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist das für ein Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist von Boston nach Chicago gefahren.
Tom scheint die meiste Zeit lieber alleine zu verbringen.
Tom ließ aus Versehen ein Ei auf den Fußboden.
Aber das bedeutet nichts.
Tom war mit der Bedienung unzufrieden.
Er studierte Musikerziehung.
Stört ihr mir einen Pullover.
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
In Europa.
So wird man meinen Namen nicht buchstabieren?
Können Sie mir sagen, wo Tom wohnt?
Toms Frage ist alles in Ordnung.
Sie wohnt da, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Muttersprachler Französisch ist.
Wohin wollt ihr gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Anzüge.
Du bist der, nach dem ich gesucht habe.
Auf welcher Etage wohnen Sie?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich kam sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du nicht auf die Sitzung gehen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint schon ziemlich alt zu sein.
Wie denkst du, sollte wir das mitnehmen.
Alle wussten es.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin anders als jede Mutter.
Alles ist viel komplizierter.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom kostete seine Berühmtheit voll aus.
Ich sah nichts.
Ich suche euch.
Sie wischte sich mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte bloß mit Tom reden.
Wo ist mein Terminkalender.
Sie waren noch nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen reden.
Haben Sie ein Fahrrad?
Er hat sie beim Äpfel stehlen erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Experte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Soll ich die Datei mailen?
Du bist jetzt bei der Küste des Deiches.
Tom ist genau der Richtige für diese Aufgabe.
Du bist nicht wie heute.
<unk> du <unk> – <unk> mir keine <unk>
Ich kenne ihre Adresse.
Ich erinnere mich nicht mehr an Toms Nachnamen.
Tom war froh.
Hast du einen Schuhanzieher?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden im <unk> auf euch warten.
Es gibt eine Menge Lärm in der Stadt.
Sie fürchten keine harte Arbeit.
Tennis ist, so dass ich den Ball nicht <unk>
Was kannst du mir geben?
Meinst du nicht, dass wir eine Chance haben?
Tom steht ein paar gravierende Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Viertel ist sechs Uhr zwanzig.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich möchte Journalist werden.
Tom beachtete mich nicht.
Ich muss Ihnen zustimmen.
Ich kenne dich doch kaum.
Ruf mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es geschehen?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er hat sich beim Streichen seines Zimmers von seiner jüngeren Schwester helfen lassen.
Tom war noch nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauf ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Plötzlich hörte Tom auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist das?
Das tut mir so leid.
Tom hat Steine ins Wasser geworfen.
Tom wurde nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dich nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Tom bekam einen <unk> <unk> für eine Frau <unk>
Was ist die Zahl für den Tacho.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu beschützen.
In diesen Wald gibt es keine Strände.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich war <unk> als meine Worte kam.
Meine Mutter hat das Haus vor zehn Minuten verlassen.
Tom ist auf der anderen Seite dieser Wand.
Ich habe das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich schon sehr darauf.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein Kleinstadtknabe.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde letzte Nacht ihre Nägel geraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wenn alle Mittel ist es keiner.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie das geht.
Ich gab Tom ein guter <unk> aber er kam durch.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Obwohl Tom eine der jünger <unk> als alle meine war.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, ihr vergeudet eure Zeit.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, dass er jedes Jahr kommt.
Komm unter meinen Regenschirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh!
Tom ist ein Tacho.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom schrieb sein Motorrad quer an Maria.
Ich habe eine Nachricht.
Sie rennen überall.
Ich durchquerte den Unterricht.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht durchschauen.
Ich bin Großvater.
Die Einzelheiten interessiert mich nicht.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem <unk> zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Habt ihr eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Es eilt überhaupt nicht.
Du wirst morgen in die Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht ausruhen.
Tom verpasste wahrscheinlich seinen Zug.
Ihr löget nicht.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist zurück.
Sei auf das Schlimmste gefasst.
Die Haustür ist zu.
Diese Autobahn <unk> uns viel ein.
Ist das ein Lama?
Um dich für den Aufenthalt in einer <unk> zu <unk> musst du an den <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht tun können.
Tom hört sich keine Kriegsfilme an.
Wo waren deine Kinder?
Tom gab für sein Lehrer die Schuld.
Diese Zeiten sind lange vorbei.
Es gibt mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte die ganze Wohnung für sich.
Das wird sehr einfach zu tun sein.
Schade, dass ihr alles vernichtet habt.
Du musst schnell machen.
Könntest du bitte damit aufhören?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er hat ins Französische übersetzt.
Wissen Sie, warum ich es Ihnen gegeben habe?
Tom hat jemand anders gebeten, das zu tun.
Tom hat früher als gewohnt gearbeitet.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Mittagessen ist auf.
Woher wusstest du, dass Tom hier ist?
Harte Arbeit ist dem Erfolg.
Möchtest du etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in Rente zu gehen.
Wir ziehen im Jahr nach Boston.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will seinen eigenen Weg in allem haben.
Tom butterte sich das Brot.
Denkst du, dass Tom das allein könnte?
Sollten wir ein bisschen mehr salzen?
Lassen Sie das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien fahre.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom bekam es des <unk> die er immer mit Maria <unk>
Hast du es wirklich getan?
Das Wetter ist schlecht, nicht wahr?
Mach es jetzt gleich bevor du es versucht hast.
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darüber.
Tom war für das Geschenk, das Maria ihm gegeben hatte.
Damit wirst du nicht ungestraft davonkommen!
Wo bist du denn Tom gewesen, Fräulein?
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht für ihn gebacken hatte.
Ich habe wirklich unglücklich.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die <unk> im <unk> war nach neun Uhr eine <unk>
<unk> war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um halb drei Uhr in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen.
Tom bestrich sich das Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Das scheint etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Erklärungen sind keine Zeit.
Sie hinkt beim Gehen.
Das Wetter ist jetzt <unk> wenn ich <unk>
Magst du Tom immer noch?
Beschäftige Tom.
Tötet Thomas!
Der Mann geht sie zur Seite.
Du solltest dir jemand anderen suchen, der dir hilft.
Lasst uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann mir diese Uhr nicht mehr sehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten <unk> sich an den <unk>
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was wohl passiert, wenn ich auf diesen Knopf drücke?
Tom bat mich, hierher zu kommen.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom aß zu Abend.
Ich konnte nicht sagen, was ich auf Französisch sagen wollte.
Versucht es doch noch mal.
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen alle, wie man dieses Ende nimmt.
Ich hätte lieber, dass sich Dinge nicht ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser für dich, mehr Bücher zu lesen.
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom mag tun, was ihm beliebt.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Machen wir es einen Schritt machen wir!
Dieses Wörterbuch schlägt einige neue Möglichkeiten an.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War einer im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater benannt.
Du denkst wohl, aber das ist nicht so.
Du hast nicht etwas gegessen, nicht wahr?
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde von Feindflugzeugen gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Dieses Buch so bald wie du kannst.
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antwortet ihr nicht?
Sie sind in ihrem kleinen Fischerdorf.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis für sich bewahren.
Man muss einen <unk> für die Reise finden.
Kann ich Ihnen noch etwas bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Lass die Dinge sind seitdem geändert?
Kennst du diese Person?
Sind Sie neugierig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die <unk> waren so groß wie Bälle.
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich hasse Vorstellungsgespräche.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Regenschirm mitnehmen.
Das wusste ich schon.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie möchte nicht in die Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier wäre.
Wir sind zu Hause.
Auf der Zeitschrift ist die <unk> nach der Sie suchen.
Das Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich bedanke mich für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich begreifen.
Es ist höchste Zeit, dass du dich über den <unk>
Sag mir bitte die Wahrheit.
Muss der Raum eine dann durch?
Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Wasser mehr da.
Tom ist jung und dumm.
Lasst euch etwas frische Luft herein.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Ziehen Sie eine Nummer!
Warum sollte man in Erwägung ziehen?
Wir haben einige Beschwerden erhalten über einige Eltern.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo! Wie geht es dir so?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Seit wann gibt es keinen Platz am nächsten Sonntag.
Wir haben zu viel Zeit miteinander <unk> um es <unk>
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen früh auf!
Ich wünschte, Tom hätte mir das nie gesagt.
Tom versuchte zu schlafen.
Das zu tun war wirklich leicht.
Das wusste ich schon.
Wir verhungern.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich will lernen, wie man Französisch spricht.
Du hast zahlreiche Fragen.
Fragen Sie einen Lehrer.
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Wissen Sie nicht wie?
Ich werde mir meine Finger.
Sie ist als fünf Jahre auf dem <unk> gegangen.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wisch den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer kleinen Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für euch.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meinen Sie, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Schildern Sie bitte Ihre kurz und Pfeffer?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das passieren wird.
Ich sah Tom etwas von deinem Hund werfen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum kommen Menschen aus dem Tod?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr sieben Prozent aller <unk> sind <unk>
Tom war immer verschlossen.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Das Buch ist in vielerlei Hinsicht verschieden.
Könnt ihr bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte einmal das gleiche Problem.
Wie hast du es erfahren, dass Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom durch.
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst wird ein Auge zumachen.
Ich kann es nicht erwarten, aber ich bin in Eile.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> Zeitung ist <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen dir nichts.
Ich bin gerade auf eine tolle Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach mit mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du mir das ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus steht kurz bevor.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand wollte darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden.
Wir haben eine unserer Autos an Tom verkauft.
Arbeitest du an einem Supermarkt?
Mach es an!
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom weiß, was du nicht weißt.
Bist du dir dessen sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir dabei helfen!
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dir nicht wehtun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria das Lesen bei.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mir aus dem Weg gehen.
Tom ist belastbar.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete in der Nacht und schlief im <unk>
Redet ihr Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann hat sich noch nicht so viele Ausrede wie ich.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war.
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Nehmen wir uns ein Taxi!
Teile Tom bitte mit, dass er nach dem Mittagessen kommen kann.
Tom macht nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle seit Stunden lang.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich für den roten Mantel.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festzunehmen.
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Haben Sie Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, Maria schon.
Tom legte den <unk> zurück in die Schreibtischschublade.
Tom hat ein bisschen <unk> nachdem der Arzt die Ärztin gründlich <unk>
Tom, ich will ins Bett.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf an.
Sie sind stets willkommen!
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen sich.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine Nachfrage.
Welches Team wird wahrscheinlich gewinnen?
Tom wird davon unterrichtet werden.
Tom hat Schwierigkeiten <unk> um die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr herum.
Sie haben ein Versprechen gegeben.
Da er ihr sie genau gesagt hatte, wollte sie es wissen.
Nun mach schon weiter!
Das wird sich als nützlich machen.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst Tom selbst sagen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Tom sah sich im Zimmer mit einem dunklen Raum um.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag keine Haferflockenkekse.
Ich habe gehört, dass man mit niemandem zusammen ist, bis Maria in die Zukunft bringt.
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir können Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr großzügiger Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Seid ihr euch all dessen sicher?
Dieser Artikel ist defekt.
Du scheinst dich zu mögen.
Das halte ich für eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was will Tom mit mir?
Das ist, was ich zu Tom gesagt habe.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier nicht leiden.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Hier verbirgt der perfekte Ort.
Jedes Mädchen tratschten.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten lieben Eier.
Tom und ich <unk> nächstes Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir jemand von Ihnen sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre Toms Assistentin.
Sie hat ein reines Herz.
Er hat mir gesagt, dass ihr im Recht wart.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstaplerin bist?
Wir haben uns auf den Weg gemacht.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem <unk>
Tom benimmt sich in letzter Zeit ein bisschen merkwürdig.
Welche Wahl sind zu wählen?
Tom wollte nicht Arzt werden.
Ich komme um zehn.
Der Wind heulte.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den <unk> Spaziergang bis zum Bahnhof.
Ich hatte etwas Wichtiges zu gehen.
Tom hat ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht’s deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fährst du mit dem Bus oder dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist mit einem sehr schmeichelhaft.
Wir werden uns nächste Woche sehen.
Ich habe Tom am Montag frei gegeben.
Du darfst nicht so sehr von anderen abhängig sein.
Ich habe keine Zeit, um im Einzelnen zu erläutern.
Wenn alle getan <unk> wurde der Welt <unk> und <unk> nicht völlig <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann kannst du angefangen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Ihr seht jünger aus.
Ich dachte wirklich, dass Tom Arzt sei.
Das wird deine Haut beschützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom verbringt etwa dreihundert Dollar in der Woche.
Krähen viele Ernte verursachte großen Ernte.
Wo ist Paris?
Jeder ist gerne Mitglied im <unk>
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.
Genau das brauche ich jetzt.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut behandelt.
Du musst die <unk> <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du in der Lage <unk> Tom dazu zu bewegen.
Als ich nach Hause kam, stellte ich die <unk> an.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute zurückgeben.
Tut dein weh?
Vergesst mich!
Tom macht etwas Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen noch immer nach Tom.
Ich werde mich bis zum Unterricht verspäten.
Warum muss Tom das machen?
Ich leihe mir meine Bücher nicht.
Ich glaubte, sie würde einen Tag nicht sehen.
Seidenraupen weben Kokons.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich musste die Sachen <unk> weil ich nicht für die Lage war.
Der Strom <unk> weil wir vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen!
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich will einfach nur herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Ihrs war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es bis zum Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom ist seinem Eltern ergeben.
Der Planet Neptun ist der achten Planet des <unk>
Stehenbleiben!
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchtest du deine Whiskey oder dass ich es <unk>
Wir sind jetzt etwa hundert Kilometer von Boston entfernt.
Könnten Sie bitte Tom ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Es wäre mir lieber, wenn du mir das schon früher gesagt hättest.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann jemand das erraten?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Diese Fabrik ist fast voll automatisiert.
Tom wird ein Ingenieur werden.
Hier werden Sie nicht finden, was Sie suchen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Brauchst du einen steifen Nacken.
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Es gibt Ausnahmen.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Pferde.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr fleißig studiert.
Gib mir nicht alle diese Schuld.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist, was wir gesehen haben.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich sah Tom sterben.
Es gibt einen schönen <unk> und <unk>
Mir gefällt ungemein, wie du lachst.
Ist Tom Künstler?
Ich mache das nicht mehr.
In der jemanden kommt man nach 0 Uhr an.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen kommen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wenn du dich um jemanden gebeten <unk> wären wir bereits dort.
Ich repariere die Leute beim <unk> auf die alle <unk>
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben einen gefunden.
Wo sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine Entscheidung.
Ist das so?
Tom war schon lange weg.
Wie lange sind wir schon hier schon?
Wenn du dein altes Fahrrad nicht willst, kannst du es immer <unk>
Tom ist belastbar.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mich mit dir über etwas unterhalten.
Tom tut nichts.
Darf ich Ihren Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom wimmerte vor Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für eine schöne Aussicht!
Ruf mich mal an.
Das war Toms Idee, nicht meine. Schiebe nicht mir die Schuld in die Schuhe.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Der Herbst steht erst um die Zeit vor der Tür. Geh einfach um.
Er war ein bisschen mit alter Mann.
Tom <unk> dass Marias Akzent schnell <unk>
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich bin alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Guck weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Die Katze fing seinen Teppich an.
Der Zirkus ist in die Stadt gekommen.
Worum ging's?
Diese Aufgabe ist für mich zu schwierig.
Tom hörte einen Hilferuf.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine halbe Stunde Fußweg von hier entfernt.
Ermüdest du?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten Schüsse aus der Tür.
Kann ich meine Koffer hier ausziehen?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch Fragen?
Bitte rufen Sie mich heute Abend an.
Deine Studenten mögen mich nicht.
Du musst um 2:30 Uhr dort sein.
Die Hälfte dieser Bücher sind Toms.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes machen.
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Sie werden dort rechtzeitig <unk> sofern Sie nicht den Zug verpassen.
Möchtest du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Opernsängerin funktioniert nicht.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte dir den Eindruck nicht zeigen.
<unk> <unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Letztes Jahr bin ich drei Monate in Boston.
Sie haben sich eine neue politische <unk> <unk>
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Könnt ihr das reparieren?
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.
Denk noch mal.
Ich musste es einfach tun.
<unk> wir das Problem aus einem anderen <unk>
Sie brachte hübsch.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon aufladen?
Ich habe das nie mehr gemacht.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir mit einem Schlag auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass das Buch es wert ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer auf.
Die Telefone funktioniert.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Kannst du eine Vögel singen?
Tom hob die Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie war in letzter Zeit so?
Ich bin ein bisschen verrückt.
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.
Ich sehe keinen Grund dabei.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Kampf heraus.
Ich denke nicht, dass klug wäre.
Tom studierte Musikerziehung.
Weißt du noch, wie wir das erste Mal geküsst haben?
Du kannst genauso viel in der Bibliothek lernen wie in der Schule.
Sie schämte sich ihrer alten Kleidung.
Wasch dir oft die Hände mit Wasser und Seife.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Sie sind völlig anderer Meinung als ich.
Das habe ich nicht gemeint.
Tom wurde eine Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du das letztemal jemandem deinen Rat gefragt.
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab seine Niederlage zu.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte es nicht erwarten, Marias Erwartungen zu führen.
Du wirst Tom mögen.
Tom geht.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr <unk> um unsere Wälder schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Empfang und <unk> dass sie die Handtasche.
Maria kaufte ihrer Tochter ein Geschenk.
Hast du schon versucht, über nichts zu denken!
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts von der Sitzung.
Tom geht es sehr gut.
Wir haben den ganzen Abend über unsere Ferien gesprochen.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bring Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Es ist <unk> wir sind heute nicht in der Schule.
Ich las sein Buch.
Schließe bitte die Tür!
Räum bitte dein Zimmer auf!
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er trat bei seiner Krankheit zurück.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können nicht so kommen.
Tom sagte, wir <unk> sich leicht mit <unk>
Wir können Tom nicht Bescheid sagen, dass wir kommen.
Dies ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir saßen im Gras.
Ich möchte darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, wie es so gekommen ist.
Hey, was weiß ich.
Wir werden es nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Stell das auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem <unk> in dem sie nicht <unk>
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du hast gesagt, es soll Tom geben.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich die Stelle <unk>
Ich bin seit Jahren Lehrerin.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom konnte noch nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann werden Sie gehen?
Toms Eltern werden bestimmt nicht <unk> wenn Maria zusammen ist.
Es ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was kostet die ganze Nacht in <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden tot.
Sie leben seit zehn Jahren in London.
<unk> können leicht zu einem Unfall führen.
Mir ist derzeit nicht nach Ausgehen zumute.
Willst du etwas zum Trinken?
Jeder will etwas.
Er war genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom schummelt.
Der <unk> von diesen <unk> ist auf alle <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich halte das für vernünftig.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Welchem Elternteil sieht deine Eltern ähnlich?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich bin es bis Ende des <unk> wieder zu Hause.
Ich will, dass ihr wartet.
Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Ich kannte das Lied nicht.
Ruf mich nicht an.
Wirst du diesen Keks nicht essen?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit kurzen Haaren.
Seid ihr gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht schon einmal <unk>
Tom heiratete jung.
Ich weiß, wie man dir hilft.
Die Polizei stellte das Mädchen in einem <unk> aus dem Hund.
Tom wusste nicht, warum Maria sich für dreißig Dollar <unk>
Tom war klug.
Wie alt ist deine Tochter?
„Sind die Getränke für die Erde aus?
Ich erwarte von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern Abend zu Fuß.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der <unk> Name in der Welt ist <unk>
Der <unk> nahm mir das alte <unk> unter und kannte mich über alles.
Tom tut nicht viel.
Wovor haben die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese <unk> ist noch nicht reif.
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer ist am Ende des Deiches.
Er ist vor drei Tagen gegangen.
Ich finde dich Nüsse.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich werde dir helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn Jahre alt.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe am Montag nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir angerufen?
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom telefonierte mit Maria.
Ich brach mir bei einem Verkehrsunfall das Bein.
Heute ist der erste Tag des Jahres.
Ziemlich viele Freunde und haben zu kommen.
Sag mir, wo Toms ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Sehen wir mal, was wir können!
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Tom hat sich bei der Anwesenheitskontrolle beendet.
Ich habe gehört, dass du Bier hast, wenn keine Mücken dich mehr <unk> als wenn es <unk>
Die <unk> Truppen der Vereinigten Staaten von <unk> in den Vereinigten Staaten.
Hier war einmal eine Tankstelle?
Das Foto erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Expeditionsleiter.
Ich ließ ihn meine Armbanduhr reparieren.
Tom wird heute Nacht nicht kommen können.
Drei Jahre später ist es passiert.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit wieder <unk>
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom zuverlässig.
Sie muss noch eine Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Sie zog sich einen Mantel an.
Woher wisst ihr das alles?
Dieses Buch wird etwa eine <unk> wer sein König wird.
Ich habe die Probleme über Tom gehört.
Du hast Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Haben Sie den gesehen?
Es ist wahrscheinlich schwer.
Warum haben Sie nicht auf den Arzt gehört?
Machst du etwas als Schlagzeuger?
Das ist Müll.
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er je zurück?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist bei weitem zu schwer.
Mein Bruder schaut fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Du scheinst niemals krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Sie können nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles hatte sich zum Besten gewendet.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, so muss ich mich anrufen.
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir bei einer Stelle helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom stützte sich auf seine Ellenbogen.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur Antworten.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Das Gefühl ist verschoben worden.
Das ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie hat sich in ihren Bruder verliebt.
Haben Sie noch Fragen?
Tom war der zuerst.
Er stand um acht Uhr morgens auf.
Tom ist finanziell unabhängig geworden.
Tom schläft gerade.
Leg dieses Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
Das Wort wird nicht so ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, dem ich je richtig vertrauen habe.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lassen Sie uns mal die Beine für ein bisschen <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalte Tom im Auge! weiß, was er in der eigene <unk> lassen soll.
Was war die Unfallursache?
Wie viele deiner <unk> sind im <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Hose?
Er hat mich um Mitternacht aufgestanden.
Tom macht die beste Spaghetti auf der Welt.
Tom war beängstigend.
Tom hat seine Arm in eine Tätowierung.
Ich langweile mich gerade so.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist belastbar.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein Freund war nur Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht Maria jeden Tag.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht beschäftigt sind?
Ich habe das gesehen.
Tom pflügt die Felder.
Ist es nötig, dass ich ihm den Grund zu erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie möchte nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Ich mache gerade einen Spaziergang.
Sie diskutieren über das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Ich habe verstanden, was du meintest.
Ich lebe mit Tom.
Tom teilte Maria mit, dass er Johannes noch nie getroffen habe.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du sagst.
Tom ist der beste <unk> den ich kenne.
Yoga wird in jedem Jahr immer etwas <unk>
Tom ist ein Überflieger.
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde mit Tom so bald, als es mir möglich ist, darüber sprechen.
Er wird einen Herzinfarkt.
Tom ist ein Überflieger.
Er hatte keine Unfall.
Ich habe einen <unk> der durch den Fall, dass es niemand gibt.
Ich habe dieses paar Stunden gelesen.
Die Gebäude brannte bei dem Erdbeben.
Sie ist in einem grünes Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Gestern kam ein großes Erdbeben in Indien ein.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Multipler Sklerose.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist sehr gut in Mathe.
Gönn dir etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Warte bitte fünf Minuten.
Tom hat sich wieder angezogen.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Menschen wurden in dem Geschäft getötet.
Wer hat dir die Idee in den Kopf gesetzt?
Ich bin dieses Jahr mehrere Male im Ausland.
Diese Flagge mag ich.
Tom und ich konnten uns nicht einig werden, was es nun <unk>
Tom ist ein Menschenrechtsaktivist.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie besuchten den Tisch.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Toms Ziel ist es, Lehrer zu werden.
Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass du den Termin eingehalten?
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
der Prinz wurde auf eine Maßanfertigung.
Wir sollten seine Absichten noch einmal bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Kleine Geschenke für die <unk>
Tom und ich haben sich wirklich Sorgen um dich gemacht.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie haben Tom umarmt.
„Möchtest du mich auf einen <unk> – <unk> nicht.“
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Beantworte deine Frage?
Tom sieht wie sein Vater aus.
Ich kenne deinen Vornamen.
Das ist alles andere als leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Sieh zu, wie Karten gespielt wird.
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Raum etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint ziemlich viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit schließt die Jugendliche jeden Tag im Fernsehen?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten der Versuchung nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben uns für die Arbeit ausgesucht.
Ich weiß nicht, was Sie wollen, und es ist mir auch egal.
Warum wollte Tom, dass Sie kämen?
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne <unk> – „In <unk>
Du solltest dich nicht so <unk> Zeit und bei etwas <unk>
Dein Gehalt ist dreimal so groß wie meins.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Ich bedaure jetzt meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom hat sehr breite Schultern.
Tom rollte aus den <unk> in die Hand und <unk> in die Küche <unk>
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie gehts meiner Frau?
Tom mochte Marias Salat.
Tom <unk> den Korb auf den <unk>
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Der Unterricht ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt gerade an seinem Schreibtisch.
Wie viele Personen waren an Bord des Schiffes?
Ich werde mit Tom nach Hause gehen.
Sie tun mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr schwül.
Ich frage mich, ob Tom mich nach vielen Jahren erkannt hat.
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es bekommen.
Tom wurde alarmiert.
Lass uns heraus!
Die Leute schreien.
Er versuchte die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er ist drauf und dran zu gehen.
Der neue <unk> wird <unk> und Frankreich gebaut.
Sie brauchen einfach nur zu tun, was man Ihnen sagt.
Tom musste es zuzugeben, dass es lustig war.
Wie geht es Tom damit?
Was täten Sie an meiner Stelle?
Im letzten Frühjahr waren wir in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, dass er Hunger hat.
Wenn möglich, oder zwei <unk> zu haben.
Drinnen ist es zu gefährlich.
In dem Garten ist sein <unk> <unk>
Wie sagt man ihnen bei sich?
Tom nippte an seinem Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom darf das tun, was ihm beliebt.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume deren Schatten.
Warum sollte ich dich entlassen?
Ich suche einen Ort, zu schlafen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht aufdrehen?
Er hat voriges Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein <unk> war hellrot.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du dich damit verfahren?
Es wird <unk> worüber du heute <unk> so sollte man besser deinen Schirm mitnehmen.
Sie haben wenig zu verlieren.
Deine Mutter wollte einfach nicht zustimmen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug plötzlich auf die Stirn.
Sie sind eine der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Zuerst schlossen wir die Tür zu.
Warum in aller Welt hast du Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich reiste per pedes.
Ich habe eure Anwesenheit wirklich genossen.
Das Problem ist nicht das, was er gesagt hat, wie er es gesagt hat.
Tom brachte Maria dazu, ihm alles zu sagen.
Liebe ist mir ebenso wichtig wie ihr.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung ist abgeschlossen.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich irgendwo verstecken.
Warum machst du es nicht?
Haben sie einen Rechner?
Tom hatte kein Geld.
Wir haben keinen Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Können Sie das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir gut.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Chopins Musik ist oft zum Schlafen.
Ich werde gehen.
Du hast es falsch verstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich bin noch nie bei einer Prüfung begegnet.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Zimmer aufgeräumt?
Willst du das wagen?
Lass es einfach nicht nach.
Viele Arbeiten in Städten.
Tom und ich sind oft zusammen wandern gegangen.
Er hielt es für ratsam, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung erhalten?
Tom ist bereits wirklich gut.
Was würden Sie anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Helfen Sie Tom zu helfen?
Ich bat Tom, nicht spät in der Nacht anzurufen.
Habt ihr Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom liegt auf der Sofa und guckt Fernsehen.
Tom war freimütig.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Ich kann dieses Risiko nicht eingehen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Rindfleisch bitte.
<unk> werden durch ein <unk> <unk> Vorgehen sein.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich denke, Tom sucht nur etwas <unk>
Wir waren ein bisschen müde.
Der Wagen hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viele Miete beträgt Sie?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber reden.
Ich kann mir nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, dass dies der richtige ist.
Ich habe den ganzen Tag lang saubergemacht.
Wir werden noch erfrieren!
Darf ich dir einen Bart anfassen?
Was war an unserer Methode falsch?
Tom weiß, was Maria denken.
Sie müssen drei <unk> als <unk> zahlen.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Tom weckte Maria gemäß ihrem Wunsch um 6.30 Uhr.
Ich möchte wirklich mit dir sprechen.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne in Französisch.
Eine gute Schriftstellerin kennt seine Reifen.
Was sind die Erwartungen?
Tom ist vernünftig.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort vermisst den Punkt.
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt sind Sie mit Reden an der Reihe.
Das hier ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom, dass Sie hierherkommen?
Hier ist ein Geschenk für deinen Geburtstag.
Es ist keine Butter mehr im Kühlschrank.
Das wird nicht möglich sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Bist du zum Abendessen zu Hause?
Mein Herz ist so <unk> dass es mir nicht gefällt.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom, was hast du denn heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Willst du, dass ich Tom das für dich mache?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat die <unk> um Ruhe.
Ruf deinen Bruder.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes <unk>
Versuchen Sie, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe mein neues Bett frisch bezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss die Augen und <unk>
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Diese Flagge scheint eine Schussverletzung zu sein.
Alle Nachbarn <unk> mit vereinten Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria rumgekriegt?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe Tom selbst zum Lachen gebracht.
Haben Sie keine Angst?
So etwas interessiert mich nicht mehr.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Niemand kann alles machen.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, dass er nichts davon weiß.
Tom lügt diesbezüglich.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du könnest nie trinken.
Tom fiel in den Pool.
Ich bin nicht auf seiner Beerdigung gegangen.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> <unk>
Er fuhr auf der Aufnahmeprüfung durch.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er hat bei den <unk> seiner Entscheidung getroffen.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich möchte mit Tom nicht kämpfen.
Willst du noch eines hiervon?
Wir brauchen nur ein bisschen mehr Zeit.
Tom ist bestimmt gut.
Darf ich mir das mal ansehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich steckte im Verkehr fest.
Ich soll heute Abend die Kinder <unk>
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich habe Toms Versteck gefunden.
Die waren die <unk> als sie <unk>
Lincoln begrüßte seine politische Gegner.
Heute hat meine beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er würde sehen, was er tun könne.
Bauern trennen im Frühjahr.
Das ist eine Frage, die wir nicht allzu oft.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Wenn sich die Freunde <unk> bei der Not <unk>
Ich habe das bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau hat mich nicht begleitet.
Magst du sie?
Tom ließ sich von Maria und Elke heiraten.
Wütend lief er aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser Kind.
Tom wurde in der Hitze beim <unk> entschieden.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Die gehören uns zu.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hätten Tom fast überzeugt.
Was fällt dir ein?
Er spielte mit einem Feuerzeug zusammen.
Ich sehe mir gerne französischsprachige Filme an.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Es gibt mir viele Möglichkeiten.
Tom fand <unk> und kaufte es seinem Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je gelesen hat, ist die Bibel.
Duscht ihr jeden Tag.
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch zergeht leicht.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verschossen.
Neben meinem Haus sind einige <unk>
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe überlegt, dass wir uns draußen treffen sollten.
Gehörte der Schirm, den du <unk> Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Mach das nicht zu Hause nach!
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meine Sachen?
Die anderen Mannschaft hat sehr gute Spieler.
Tom wird gewiss nicht meine Stimme.
Senke deine Stimme!
Die Katze trug keine <unk>
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren nur dreizehn.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte längst geputzt sein.
Ich werde Sie bei der Polizei melden.
Lern es korrigiert.
Tom ist bald da.
Danke, dass ihr euch auf den langen Weg gemacht habt, um mich zu besuchen!
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat diese Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute mit Maria zu Abend zu essen.
Ich wohne in dem Haus dahinten.
Er fing an, sich zu fürchten.
Was macht dich glauben, dass ich nicht glücklich sei?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Erfahrungen gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum willst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung ist meine.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendetwas stimmt doch hier nicht.
Es war nicht Tom derjenige, der es mir gesagt hat.
Tom und Maria sahen sich kurz an.
Ich habe kein Wasser.
Es überraschte mich.
Wo ist die nächste Metrostation?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine großartige Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
<unk> sind sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich habe immer Tom und Maria würde heiraten.
Ich denke, Maria ist die Richtige für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es sind viele Menschen im Park.
Alle waren <unk> dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft gemeinsam spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß auf der Holzbank.
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte ein Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir sind auf einem stolz gesehen.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du hast gesagt, dein <unk> – <unk> ich hab’s gelassen.
Es ist mir egal, was du mit deinem <unk> tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde herausfinden, was gerade passiert.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom <unk> dass er besser Französisch könne.
Tom war heute Morgen nicht hungrig.
Die Tür geht nicht auf.
Was, wenn er ist?
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge hatte sich auf der Straße versammelt.
Könnten Sie mir das Salz reichen?
Er hat Selbstmord für seine <unk> <unk>
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom so, als wäre er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie das hier vor drei Jahren.
Eine Bande <unk> <unk> von fünfundzwanzig <unk>
Wenn mein Vater davon erfährt, wird er nicht begeistert sein.
Alle sind krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog mir die Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom hat den Ketchup!
Tom hat sehr hart gearbeitet.
Ich wollte mich betrinken.
Tom hat das Buch aus Englisch übersetzt.
Ist der Doktor heute hier gewesen?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt, wie ernst ist, oder?
Er hat noch eine andere Termine.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Sie beharrte auf ihrer Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur schlafen.
Ich wollte, dass du es <unk> dass ich nicht gar so übel bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
Auf dem Heimweg traf Tom einen Mann, der er sich für einen <unk> war.
Denkt ihr ernsthaft darüber nach, in eurem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Niemand war da.
Tom überflog die Zeitschrift.
Wie viele Stifte haben Sie?
Mut gibt es nicht.
Findet ihr mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir um 100 Dollar.
Ich war es, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai fünfundvierzig.
Das ist nicht verkäuflich.
Wir haben uns entschlossen, Tom aus dem Leben zu entfernen.
Eltern sind ihren Kindern dafür verantwortlich.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier sind einst auf der Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Wollt ihr es waschen lassen?
Sie riet ihm ab, nichts zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Hast du je mit <unk> <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, die nicht versteht.
Sie macht gerade Abendessen.
Ist das hier Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden Sie bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Fass die Blumen nicht an!
Ich gebe keinen Hund und meinen Hund?
Du musst nicht warten.
So leicht werden Sie mich nicht los.
Schwimmen ist in diesem See nicht erlaubt.
Tom ist verantwortungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er hält sein Interesse an seiner Musik.
Tom guckt gerade kein Fernsehen.
Tue es.
Viele Kinder bleiben für <unk> Aktivitäten in der Schule.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir saßen etwa drei Menschen dort <unk> wären nur vorbei.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre Arzt.
Hören wir doch auf!
Stehenbleiben!
Du weißt es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigung, was ist der kürzeste Weg zum Bahnhof?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich weiß, dass diesen Brauch satt.
Was ist los mit Packen?
Dieses ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Tom mitarbeiten.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war da?
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört gerne Radio.
Tom sagt, dass er nicht glaubt, dass Maria das allein täte.
Sag Bescheid, wenn du dort bist.
Ich wünschte, es würde öfter geschehen.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Mary und John.
Möchtest du eine halbe Stunde!
Tom und Maria sagen, dass sie sich seit <unk> nicht mehr gesehen haben.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann.
Haben Sie Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser machen.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die <unk> nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses oder <unk>
Kannst du mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche Narben?
Einer der Äpfel fiel zum Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich habe es gefreut, die Nachricht zu hören.
Tom ist viel klüger als ich.
Ich frage mich, wie man Tom so schnell gemacht hat.
Tom warnte uns, dass das passieren könnte.
Lest die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gekommen?
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß tut mir weh.
Das ist keine <unk> <unk> sondern eine <unk>
Tom schwimmt wirklich gut, nicht wahr?
Das Licht ging jetzt aus.
Kann es nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze ergeben mich.
Bitte öffnen Sie das Fenster nicht.
Ich halte mich für fett.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wen lachst du?
Der Arzt versuchte <unk> dem Patienten viel zu <unk>
So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich denke wirklich, dass Tom verdient gewonnen.
Lasst es fallen!
Ich glaube, dass Tom das möglicherweise nicht tun wollte.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe das.
Ich habe dir das Geld gegeben, das du verlangt hast.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht tun will.
Mein Haus ist in der Stadt.
Morgen werde ich dreizehn Jahre alt.
Ich sollte besser drinnen.
Maria hat ihren Mann kennengelernt.
Tom sagt, es geht es ihm gut.
Tom hatte die Schmerzen.
Die <unk> <unk> ist der höchste <unk>
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
<unk> wird von Waffen des <unk> aus der <unk> bringen.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Tom lief gegen die Schule von der Schule.
Tom fuhr nach Boston.
Wir sind hier für den Tag.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest inzwischen schlafen.
Haben Sie einen Kugelschreiber dabei?
Was habt ihr beide vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich habe deine Respekt eingehalten.
Er hat mir gerade den Knochen gesagt.
Wie können wir uns eine neue Leute treffen?
Ich wäre gern reich und mir keine Sorgen um mich zu machen.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester gehalten. Sie ähneln sich so sehr.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen Ohrring.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht viel von Tom gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich schon entschuldigt.
Die Pizza kommt bald.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist euer Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut in Französisch.
Tom lachte darüber, als ich ihm davon sagte.
Ich habe nur ein Foto von meiner Oma.
Tom durch.
Keine Bewegung!
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin mit dir nicht einverstanden.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir etwas zum Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom weigerte sich, das Geld zurückzugeben.
Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Sie hat unendliche Mittel.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
So kannst du nicht mit mir reden!
Dieses Lied ist in den Schlüssel geraten.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Anführer!
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
Es gibt Obst und Obst in diesem Markt.
Es ist mir sehr schätzen, in deiner Meinung zu sein.
Tom teilte sich mit Maria zusammen.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Jedes Jahr verhungern in Japan.
Tom hat sich verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist Muttertag?
Vergib Tom.
Ich muss gar nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir letzte Nacht über miteinander reden?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter geht einen Spaziergang um heute Abend spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte sehr deutlich, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es schon.
Tom reist in Australien.
Ich schlage vor, dass du dich da raushältst.
Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Ich habe dir gesagt, dass du enttäuscht bist.
Ich glaube, das habe ich schon mal gemacht.
Haben Sie mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch.
Sing uns bitte ein Lied vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Wissen wir das für Tom?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine andere Idee vorschlagen?
Hast du das Geräusch gehört?
Wir können bei dieser Hitze nicht mehr lange.
Wir sind uns fast gar nicht bewusst, wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn im Schach geschlagen.
Tom hat Immunität.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Die <unk> ist auf <unk> <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, ich würde mich so aufhalten.
Mir tut der Kopf weh.
Seid ihr da geboren?
Ich stehe unter Schock.
Gibt es noch ein weiteres Ausgang?
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein tun konnte.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Er hat mit zwölf Jahren seine Stimme gebrochen.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn man in der Familie <unk> wird eine enge Familie zu <unk> um sie zu schützen.
Warum brauchst du so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn am Leben gefunden.
Warum tut ihr so, als würdet ihr euch nicht erinnern?
Er hat über mich gelacht.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie haben Sie uns gefunden?
Tom hat kaum Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen oder nicht.
Der Mann befand sich in schlechtem Zustand.
Du bist bestürzt.
Meine Hausaufgabe war endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe damit.
Ich kann es dir nicht geben.
Haben Sie das veranlasst?
Dort waren wenige Menschen.
Leg deinen Mantel auf den Haken.
Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, dass ich über dich nachgedacht habe?
Das ist halt so.
Das hast du mit Absicht getan.
Hast du dich jemals gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile lang.
Was für eine schöne Aussicht!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Es war mein Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es bei Tom.
Sie brauchen kein Geschenk zum Geschenk.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie geht es dir heute?
Das ist er in sie verliebt.
Die Luft ist belastbar.
Ich brauche Farbstifte.
Tom wurde in einer Straße verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Sie hätten mich wecken sollen.
Hast du Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in dem Baum <unk>
Du hast doch gesagt, du könnest dir nicht leisten.
Das ist eine echte Überraschung.
Denkst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er wolle nicht auf Marias Party.
Er weiß, wo wir leben.
Findest du das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war freundlich zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gute Freunde.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach wird es am Krieg gefallen.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom lernt ständig am Lernen.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz ist auf diesen Fall nicht anwendbar.
Tom plant, in Australien zu bleiben.
Tom sagt, dass er dich etwas später anruft.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Ich sagte dir ja, dass er ein Feigling sei.
Er spielt Golf.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann dir helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Die Ampeln funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind in Haft.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann haben Sie das letzte Mal die Tasche gebraucht?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> <unk> zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du auf deine Brüder?
Tom hat die ganze Schokolade gegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde dir gerne ein Geheimnis machen.
Welches Bett willst du haben?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Tatsache ist, dass wir nicht eingeladen sind!
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du musstest nicht ein Taxi nehmen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch aus Witze.
Tom ist ein guter Schachspieler. Stimmt’s?
Dieser Mantel könnte dir gefallen.
Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
<unk> ihr an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist für einen <unk> <unk> Mann als <unk>
Das frage ich nicht.
Danach hat sie nie wiedergesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein berufserfahrener Mensch.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier eine Menge Fische gefangen.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die eine Familie.
Tom kennt Maria besser als jeder andere.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom hat seine Sachen abholen.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du noch deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Findest du schon, dass wir das jemals tun werden?
Die Katze wartet zuhause auf dich.
Wie ungemein interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er strengt sich an.
Bist du wirklich allein?
Um erfolgreich zu sein, irrst er sich.
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich sollte Tom treffen.
Ich bin ein bisschen spät dran.
Tom und ich kämpften viel.
Der Mensch ist von Selbstzweifeln geplagt.
Sag Tom, dass er schon vor 2.30 Uhr nach Hause muss.
Ich komme auf dem Weg zu Tom.
Tom sah durch die Wand.
Es ist alles <unk> bis er noch ein <unk> wollte.
Diese Muffins gehört nicht dir.
Das wäre falsch.
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat an allem etwas auszusetzen.
Bitte halte den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er dieses Buch schrieb.
<unk> war der erste Mann, der über den Atlantik.
Hätten Sie Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Nachdem sie die Polizei zweimal <unk> hatte, konnte die Tür nicht <unk>
Deine rechte Socke ist auf links.
Wir könnten das für dich tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich werde dir geben, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um alleine hinzugehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der vor dem Hotel steht, fragte mich, ob ich mir ein Taxi brauche.
Tom nahm einen Bleistift ab.
Tom gefällt seine neue Arbeit.
Ich wusste nicht, ob ich hier in der Nähe ist oder nach London gefahren.
Sie küsste mich, nicht wahr?
Warum hast du dir noch ein Auto gekauft?
Stehenbleiben!
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Regenschirm im Auto liegenlassen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie richtig gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich <unk> als <unk>
Wir sind befreundet.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom wirklich vor?
Tom gab mir ein paar belegte Brote.
Es überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich bevorzuge den schwarzen <unk>
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich das Haar schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich <unk> habe der Aspirin nicht für mich.
Können wir nicht einfach eine Ausrede eingefallen?
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Zug in Paris erreichen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er sucht nach Maria.
Ich habe schon eine ganze Zeit nicht mehr mit Tom gesprochen.
Das ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint blond.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es ist ziemlich gemeinsam.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Man kann dir nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns einen Ausflug machen.
Wie steht diese Zeit an?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Konzentrieren Sie sich!
Wollen wir zu mir gehen?
Ich hob den Deckel und sah in die Schachtel.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Truman Sie sich!
Der <unk> lief schnell auf die Erde.
Ich kenne Leute.
Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Ich denke, ich gehe Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist los mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich hat er das Thema gewechselt.
Er starb friedlich im Alter von <unk> Jahren.
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib mir deine beste Freundin Tom.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür seid ihr unterwegs?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Bis auf Tom sind Sie um!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich nicht darum, irgendetwas zu unternehmen.
Tom scheint recht bei dir zu haben.
Wo hast du nett!
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will ins Badezimmer.
Große Teile des Mars hat sich im Preis enthalten?
Tom ist immer online.
Sind das Toms Stifte?
Warum wollte Tom, dass Sie kämen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Eine Freunde, die mich unterstützen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich will damit klar.
Ich bin sicher, du bist schläfrig.
Das ist ein Riesenquatsch.
Das passt mir nicht und ich weiß, dass du das auch nicht willst.
Ich schlage vor, dass Sie sich noch einen Anwalt besorgen.
Es ist so stumpfsinnig!
Wo sind Sie gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gib mir noch eine.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> <unk> die Sie auf diesem Bild sehen?
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Man kann sich auf nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht sehr langsam.
Der Schneesturm explodierte kurz vor einem blendenden <unk>
Magst du noch immer <unk>
Toms <unk> gleicht einem <unk> nicht zu <unk>
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Möchtet ihr etwas Suppe?
Zögern Sie nicht zu entschuldigen!
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Fragt mich nicht.
Alle reden.
Warum bist du heute so guter Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann wurde es Muttertag?
Du wirst das bereuen.
Vielleicht weint das Kind, weil es Durst hat.
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich spiele sehr gerne Schach.
Tom saß still in der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Die <unk> erwartete ein <unk> <unk>
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du weckte mich.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du die kleine Katze gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, war meine Eltern in der Arbeit weg.
Das Problem besteht aus dreiundzwanzig
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Ich möchte Wasser trinken.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe in drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach es auf deine Weise.
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie keine Schokolade mögen?
Fragen Sie sie, wie sie heißt!
Sprich lauter, so dass dich jeder <unk>
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer hübscher.
Ich kenne diese Gegend nicht zu gut.
Tom ließ Maria zum Vorteile gereichen.
Wir können's ja gleich jetzt tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst schnell machen.
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es nicht, was ich wollte.
Tom wartet auf euch.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich muss ein <unk>
Was ist mein Preis?
Der Verkaufsautomat funktioniert manchmal nicht.
Du hast was gut bei uns.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie machten sich mehr als wir.
Was machst du denn da oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich der Frage nicht <unk> ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich habe noch nie <unk> – „Ich sagte Tom <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich war einen Yen belegt.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er hat den Ball mit seinem Spaziergang geschlagen.
Es sieht so aus, als hättest du einen harter Tag gehabt.
Sie hatten Angst vor dem Hund.
Bist du flugfertig?
Haben Sie Fragen?
Hättet ihr Interesse <unk>
Wir haben Tom gebeten, zu gehen.
<unk> passt oft bei der Hand in den Mund.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen Butter und Butter erzählen?
Ich habe nicht genug Geld, um zu verreisen.
Gib mir ein so geschickt.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe nicht einmal fragen getan.
Du kannst ihr keinen Vorwurf machen, was sie getan hat.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine großartige Arbeit.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Gibt es in der Nähe eine Apotheke?
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Kommilitonin.
Das Essen sollte nicht offen sein.
Ich habe dir verzeihen, weil du nicht wusste, was du getan hast.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Der Kopf tut nicht weh.
Ich möchte ein Weilchen bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem Hund angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde der <unk> des Feind.
Ich stehe um 6:30 Uhr auf.
Tom hat angefangen, eine Stelle zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss immer im Mittelpunkt stehen.
Tom sah etwas, was gerade geschah.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Einheimischen haben eine neue Stelle.“ gewählt.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der heißen Stein.
Tom erklärte mir, wie man das macht.
Ich verpetz’ dich bei deiner Mutter!
Warum ist das etwas Gutes?
Ich will mir nur ein Bild nehmen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht <unk> hat?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich bin nie mit Tom gekommen.
Schließt bitte eure Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Geheimnisse.
Tom hat Maria einen Liebesbrief <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Im Notfall diesen Knopf drücken.
Ich mache Kerzen in meinem Zimmer!
Kernenergie sind ein <unk>
Eine gute <unk> ist mir vielleicht nicht die beste <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall beteiligt.
Ich habe Tom das unmöglich machen sehen.
Ich würde gerne über Honolulu auf <unk> zurück.
Tom warnte Maria vor seiner Mutter, welche in einem <unk> zu sich um etwas <unk> zu sagen.
Tom sagte, dass er sehr hungrig ist.
Was ist wohl zwischen Tom und Maria wohl passiert?
Tom gab Maria mit einer nebenan zu.
Meine Mutter hat seit drei Tagen nicht geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr anstrengen.
Tom muss dich sehr lieben.
Sollte ich eigentlich nicht essen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte <unk> haben diese Bäume in der <unk> <unk>
Schau dir das dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich hatte irgendwie erwartet, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der Sie sprechen möchte.
Fordere das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus errichtet?
Was ist das für ein Ding?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich stammelte.
Er kann Flöte spielen.
Ich glaube, es ist noch zu früh, um das zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Du wirst hier im Krankenhaus brauchen.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun willst, versuche ich nicht, dich aufzuhalten.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne den anderen leben.
Wir sehen uns in der Klasse.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich so freuen!
Ich werde immer hier sein.
Vielleicht hat Tom dich geküsst, aber er möge mich nicht.
Ich möchte, dass ihr euch alle treffen.
Ich frage mich, ob du mir etwas zur Post kommen könntest.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom nicht deiner Meinung ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom freute sich.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er getan hat?
Könntest du den <unk> für dieses Ticket ändern.
Tom ist ein Nervenbündel.
Ich bin noch jung.
Es ist die Sachen <unk> die wir nicht tun, <unk> uns die wir erwartet haben.
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir machen das nicht für Geld.
<unk> kurz!
Dieser Saft ist sauber.
Kann Tom noch Auto fahren?
Können wir uns mal kurz unterhalten?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom gab Maria sein Passwort.
Es ist <unk> dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er wolle versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Große sind ab und Mädchen.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat mir meine Tasche gestohlen.
Im Jahr 1980 gab es das, in dem ich geboren wurde.
Wie findest du meinen neuen Mantel?
Das ist die Frau, von der ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie wurde auf die Haut durchweicht.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist wichtig, eine schwarze <unk> zu tragen.
Es ist nicht hier.
Tom geht zu Für die <unk> weniger als viermal im Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom nimmt uns das Geld ab.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater <unk>
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er änderte seine Meinung.
Der große in der Küche ist auf dem <unk>
Sprich mir nach!
Wir sind nicht wie Tom.
<unk> sind so <unk> wie <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierherzukommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde mich verabschieden.
benötigen einen gültigen Führerschein?
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Es kommt ein Gewitter auf.
Wir müssen als Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine machen.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel um diesen groß.
Ich will nicht Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt ihr seid.
Wohin habt ihr Tom geschickt?
Tom hat bis 2013 seinen Tod gestrichen.
Es gibt einen Herrn für dich.
Warum sind Sie hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich denke zweimal darüber nach.
Sie ist weder in der Küche noch in der Küche.
Tom war sehr populär.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um drei Uhr dreißig nach Hause, aber er war nicht da.
Tom füllt gerade ein Bewerbungsformular aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir Kaffee an.
Geht Tom noch immer mit Maria am Montag aus?
Das besagt nicht, dass ich aufhören werde.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Eure Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld steht auf dem Tisch.
Immer mehr Ärzte haben begonnen, die neue Medizin zu <unk>
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr feminin.
Der Stuhl kommt nicht in die Fenster.
Du wirst nicht wissen, ob du es kannst, wenn du es nicht versucht hast.
Ein Lehrer sollte niemals über eine Art richtig lustig machen.
Die ersten Anzeichen der ersten <unk> wurde im <unk> eingeführt.
Wie viel hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Fährst du jetzt im Zug?
Tom ist selten dort gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so was!
Tom ist ziemlich reich.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen sei.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, worüber ihr redet.
Machen Sie den Fernseher lauter.
Nächstes Mal gibst du mich vor meinem Wagen an!
Er ist ein Eifersüchtiger.
Das ist genau, wie ich es will.
Tom versuchte gar nicht, es zu verstehen.
Schauen Sie auf die Kiste!
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt machen?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom ist in einer Arbeiterfamilie.
Wir müssen diese Aufgabe um jeden Preis beenden.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Dreimal drei sind neun.
Du solltest nicht versuchen, alles alleine zu machen.
Die Ordnungszahl für die Zahl ist zu eins.
Tom aß wie ein <unk> mit dem Kopf herum.
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle stürmten nach draußen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom verriet Maria von seinen Pläne.
Tom kletterte auf den Dach und sah hinaus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielten mit Magneten.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck im Flughafen verloren?
Diese Armbanduhr geht zehn Minuten vor.
Ich halte dieses heiße Wetter nicht mehr aus.
Sie brauchen keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls könnt ihr ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umgebracht?
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich halte nach dir Ausschau.
Das ist eine Möglichkeit dazu <unk>
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herab.
Du kannst es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich komme, wenn ich mich nicht setzen?
Tom spielt oft mit Maria.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist belastbar.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reiches Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehen Sie nicht, was hier los ist?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom Marias Sohn war.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir testen durch den <unk>
Tom macht schöne Möbel.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann habt ihr jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, ob das eine gute Idee ist.
Ich bete für Sie.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst es noch früh genug erfahren.
Sie züchtet Orchideen.
Meine Mutter geht jeden Tag, um <unk> auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine gute Idee, eine Netzpräsenz ins Leben zu führen.
Wir sind im dritten Ort.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich bemerkte, dass ihn ins Zimmer gebracht hat.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er kommt.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat die Tür.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst in ihrer Gegenwart nicht reden.
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom ist fast von der Leiter gefallen.
Er sang eine <unk> und der <unk>
Warum, glauben Sie?
Ohne auf meine <unk> werde ich meine Mütze essen.
Was sieht Tom in dir?
Einer der <unk> wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen einen Kaffee gekocht?
Tom und Maria haben sich zu Weihnachten ein Fahrrad gekauft.
Ich weiß hier keinen Ausweg.
Tom war gerade hier angekommen.
Woher weißt du das?
Das ist ein beträchtliches Problem.
Es hätte nicht geschehen müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich verliebte mich in Tom und zufrieden.
Ist er größer als sein Name?
Tom braucht <unk> Hilfe.
Sie setzten mich zum Arzt.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist interessant.
Tom rannte hinaus auf die Straße ohne nach links und links zu schauen.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin eine von Toms Schreie.
Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht angeekelt aus.
Die Uhr geht präzis.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du schon gehört, dass sich Tom und Maria getrennt haben?
Ich denke nicht, dass er ein guter Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Im <unk> als ich den Hund <unk> lief der Hund davon.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom lief heim.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa <unk> <unk> <unk>
Tom sagte, er habe es nicht gefunden.
Tom hat seinen neuen Regenschirm verloren.
Haben Sie sich bei Tom gemeldet?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in seiner <unk>
Ich weiß, was seine Chicago sind.
Das machen wir!
Ich werde Tom hinfahren.
Er tut so, als wäre er ein König.
Tom lachte eben.
Sie ist neulich passiert.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher weißt du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam keiner.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Eulen sind Greifvögel.
Lass mich ein Bild von dir nehmen.
Tom hat viele Einfälle.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.
Ich werde ihn morgen treffen.
Ich würde gerne einen Wagen mieten.
Die amerikanischen Flagge hat sich auf einer Konferenz getroffen.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde mir die Wäsche gewaschen, <unk>
Das ist, was Tom sagt.
Der Preis ist nicht wert.
Wie hat Tom dich denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Wir begannen von vorne zu sein.
Ich kann mir über nichts nachdenken.
Sie mag Bergsteigen.
Ich finde Tom nicht besonders viel <unk>
Ist heute etwas Außergewöhnliches passiert?
Es war etwas schwer, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist allmählich Zeit, dass die Regierung <unk> etwas <unk>
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es ist korrekt.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Dies ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute Dienst?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leiht mir bitte euer Auto.
Er ist ein hervorragender Chirurg.
Das Haus war offensichtlich besetzt.
Ich bin in den Ruhestand getreten.
Er ist ein gemeiner Mensch.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich glaube, jetzt ist alles in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer.
Alle haben dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Auf Wiedersehen!
Ich konnte <unk> vor meinem Fenster hören.
Ich muss dort hingehen.
Zündet bitte eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früher ins Bett.
Tom vergeudet seine Zeit.
Aha!
Er hat mich hereingelegt.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das war kein Zuhause.
Machen wir’s nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Fragt Tom mal, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du gekommen bist, bis mein Vater <unk>
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie am Boden auf!
Im Vergleich zu dir ist Tom ein Kind.
Wenn du das selber auf einem Monat kannst du es im Monat ruhig behalten.
Ab und zu träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe viel davon gehört.
Ihr <unk> hallte durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe gerade gekotzt.
Ich will wirklich wissen, was passiert ist.
Tom sprach fast nur von Maria.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns zufrieden!
Tom hat es nicht gekauft.
Du kannst niemandem sonst Bescheid geben.
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Es gibt sonst niemanden, den ich sehen möchte.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich meldete mich, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass du der bist, der du sagt du seist <unk>
Ich bin Mitglied des Baseballteams?
Ich habe meinen Pass verloren, einen neuen Pass zu bekommen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Möchtest du, dass ich das für dich mache?
Der Lehrer hat seine Theorie erklärt.
Tom hätte das wahrscheinlich gemacht.
Sie waren verschwunden.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen in den Wangen.
Wir müssen unser Möglichstes tun.
Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.
Könnten Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsparty ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall sind Insekten.
Er ist mein <unk> aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand das absichtlich machen?
Benehmt euch nicht daneben!
Bildung genossen.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann dich hier nicht einfach lassen.
Wir haben einen anderen Zufluchtsort.
Du schummelt.
Ich habe viele <unk> aber nie ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte zum Teil recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Es scheint draußen zu warm zu sein.
Ich freue mich, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Gestern Nacht ist in unseren Laden eingebrochen worden.
Ich ließ das Seil hinunter.
Ich kehre morgen zurück.
Ich habe eine Strafgefangene.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verwendet viel Zeit darauf, ihren Kindern bei Geld zu lernen.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für dich tun sollen.
Tom stampfte die große Gabel.
Es ist heute wolkig.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston ist 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Das hat viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was Sie sagen.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Kannst du eine gute Schönheit hier <unk>
Wohin gehe ich jetzt?
Er ist nach dem Abendessen in sein Zimmer gegangen.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als jener.
Ich nahm Tom am Ellbogen an.
Wo ist der Lokus?
Tom ist Jurastudent, nicht wahr?
Ich verlange Antworten, und zwar wollen.
Du wärst einmal ein guter Anwalt.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.
In jungen Jahren sind ihre <unk> <unk>
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste Restaurant in dem ich je gearbeitet habe.
Sie haben uns noch eine letzte Chance gegeben.
Toms Sohn verbessert sich.
Er lebt in Tokio.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wohin Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprichst?
Es ist am besten Verschluss eine <unk> während deines <unk>
Meine Mutter macht für meinen Vater einen Kuchen auf.
Tom ist nach Australien geflogen.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom schlug seine Tür wirklich schwer zu.
Da ist etwas.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammen sein.
Ich musste alle lügen.
Ist noch Salz da?
Delphine sind intelligente Tiere.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du den Test gesehen?
Tom saß allein am <unk> und aß den <unk> dass die Mahlzeit des <unk> brachte.
Ihr braucht euch nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria bei lebendigem Leibe an.
Toms Söhne kamen beide im Krieg.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat 30 Kilogramm abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an Johannes.
Tom hat einen Bart länger als Johannes.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Bist du verletzt?
Ich kann Sie nicht mit mir arbeiten.
Hat die Glocke.
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> jemand anderem für die Arbeit.
Draußen regnet es.
In der Regel kommt er morgens im Büro.
Die Gründe sind die <unk>
Tom war überzeugt davon, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein Benutzername?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt das immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr Mittag einkehren?
Ich überquerte die Brücke.
Mir lief ein Buch in einem <unk> über den Weg.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir dich treffen?
„Wann wird Tom <unk> – <unk> ich <unk>
Sie ist sein Alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der auf mich eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er eine Flasche Weißwein gekauft hatte, seit er mit einem <unk> nicht weiterhin in der <unk> war.
Wissen Sie, wie das hier arbeitet?
Die Krankheit verbreiten sich in einigen Dingen an.
Habt ihr Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom gewann den Triathlon.
Dies könnte einfach klappen.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen haben ein reines Gewissen.
Es war ein Fehler auf der <unk>
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte bis die Tränen aus.
Diese Stadt hat sich seit dem <unk> nicht verändert.
Das ist mir nicht gewachsen.
Tom wies mir an, den Umschlag nicht eher auf den Geburtstag zu öffnen.
Ich werde Ihnen gerne bei der <unk> helfen.
Ich weiß, dass Tom ausgehen wird.
Wir liefen treppauf der Küste zu.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, welchen Spitznamen Tom als Kind ist?
Warum lachst du nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
<unk> seiner <unk> vor. Ich habe nicht die Wahrheit gesagt.
Ich fühle mich nicht unwohl.
Tom sagte, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich etwas, oder?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Warum tragt ihr so gerne Hüte?
Das ist ziemlich schwierig zu erklären.
Ich weiß, was Tom beruflich macht.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Es wird gleich zusammenbrechen.
Natürlich helfe ich Tom.
Ich bin zum zweitenmal verheiratet.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom hätte Blumen für Maria kaufen sollen.
Ich möchte gerade etwas frische Luft schnappen.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe.
Die Bevölkerungszahl von zwanzig Prozent der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die mexikanische Regierung kapitulierte.
Es kam sonst niemand zu dem Treffen.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese <unk> wächst nur auf der <unk>
Tom lächelte höflicherweise.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Könntet ihr hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du jemals einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum sollte Sie jemand umbringen wollen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss die Eintrittskarte in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Ihr könnt euer Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Viele Zeit war erledigt.
Ich würde eher einen geschlagen.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Tom setzt sein eigenes Bein.
Können wir dich kommen?
Weil du nichts mit dem <unk> zu tun hast, musst du dir keine Sorgen machen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Menschen scheinen sich für die Frage zu interessieren.
Ich hasse es, <unk> und Wäsche zu machen.
Ich kenne dein Typ.
Tom weiß nicht mit <unk> wann Mary ankommt.
Dr. Jackson hatte fast das Buch beendet.
Tom befüllt die <unk> mit <unk>
Der Film war wirklich lustig.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe.
Gehe ich irgendwo herein.
Karotten sind gut für die Augen.
Tom hat dieses Buch in der Bushaltestelle gekauft.
Wo komme ich rein?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom kann.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe die Akte durch.
Tom ist der Mannschaft nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus für sich.
Wir sind in Toms Haus gerannt, aber er kam es nicht zu Hause.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Sei bitte nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen konnte.
Sie ist es gewohnt, bis spät in die Nacht aufzubleiben.
Du musst Tom das fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie ist letztes Jahr auf der Welt gereist.
Tom kann die Worte nicht richtig <unk> um seine Gefühle für Maria <unk>
Tom ist nicht lustig.
Tom ging in die Frage.
Benzin sind alle <unk> wie die Preise oder <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Wissen Sie, warum das passiert?
Es befindet sich ein Schiff?
Was haben Sie am Freitag vor?
Tom will viel Geld haben.
Warum hast du so viele Pfannen?
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in der Warteschlange.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom hat es gerade <unk> genug, um die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Spülmaschine einräumen?
Tom versteht sich nicht gut mit seiner Familie.
Drei Stunden später ging er nach Hause.
Tom hat eine Lippenspalte.
Tom öffnete den Mund.
Was war deine Beziehung mit deinem Vater als <unk>
Ich bin beileibe nicht euer Freund.
Gibt es freie Plätze?
Tom brauchte Arbeit.
Ich würde heute Abend lieber nicht singen.
Krempele deine Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde etwas zu früh sein.
Ich denke immer noch von ihrer Zeit zu Zeit an sie.
Ich bin ganz klar enttäuscht.
Er wird voriges Jahr sein Testament gemacht.
Willst du, dass ich Tom das für dich mache?
Gehen wir das ganze Geld an!
Tom ist in allem erfolgreich.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich denke, ich habe eine Abmachung.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom Künstler?
Es gibt nichts Schlimmeres als allein.
Tut es euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Ziehen Sie sich während des Deiches.
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wieder!
Wir haben uns sofort aus den Augen verloren.
Wohin führt dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischkurs.
Mach dir nichts daraus!
Ich wusste, dass Tom das hier gefallen würde.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meines.
Die Welt war während des <unk> <unk> <unk> sehr <unk>
Diese Nation.
Ich fürchte, es wird regnen.
Tom verbessert sich.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Zieh dein Hemd aus.
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir noch anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, so tue ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Wenn Sie nichts dagegen haben, möchte ich gern allein sein.
Tom beantwortete die Fragen des Lehrers.
Mach ein Nickerchen.
Glauben Sie, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle <unk>
Was wenn es gefriert.
Er ist nicht an Krebs gestorben.
Tom, hörst du an?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom tut das nur noch selten.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, was Tom nicht tun kann?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Fudschi bestiegen.
Könnt ihr pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Das war schwer zu atmen.
Ich werde dir das Buch per Post schicken.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Mary sind an der Bar und trank.
Darf ich es dir dort sein, wenn du Tom es erzählen?
Sie scheint von einem bösen Geister <unk>
Du musst es niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen in <unk>
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht herein.
Es scheint so, als ob alle gegangen sind.
Was für eine Art <unk> würden Sie das tun?
Er hat endlich getan, was er tun musste.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag euch.
Pizza ist der Lieblingsgericht.
<unk> <unk> gleicht dem <unk> aus Holz.
Ich glaube, es wird regnen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Wir zwei sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin mir sicher, dass dir deine neue Arbeit gefällt.
Tom wartete bis zum <unk> ehe Maria <unk> auf ihn zu gehen.
Tom verlor das Kontrolle.
Du darfst nach dem Abendessen nicht gehen.
Tom gab Maria ein Französischwörterbuch.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom gab Maria eine Armbanduhr.
Ich brachte Toms Kindern Französisch bei.
Ich werde das auf jeden Fall nie wieder machen.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich mag es, nicht darüber zu sprechen.
Die Kriminalbeamten verfolgten mich.
Das hat ihn seine Stelle gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts passiert.
Tom hat Maria das Mittagessen gestohlen.
Wer wohnt nebenan.
Ich mag Eiscreme.
Seid euch da nicht zu sicher!
Wie oft kaufst du dein <unk> auf dem <unk>
Tom mitarbeiten.
Was kochst du da?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute Abend arbeiten muss.
Er halbierte den Apfel.
Nicht einmal Ihre eigenen <unk> mit einem Auto angefahren wurde.
Toms Mutter wohnen.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Tom scheint nicht so <unk> zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom hat nicht Klavier gespielt.
<unk> Lachen begleitete Tom, als er den Saal verließ.
Ihr scheint nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das machen muss.
Können Sie es reparieren lassen?
Sind Sie auf diesem Namen auf der Zeitung?
<unk> Aussprache ist eigentlich keine gute Idee.
Tom weiß genau, was er zugestoßen ist.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertrauen Sie mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir haben gerade Toms Stimme gehört.
Alle Studenten achten ihn.
Wir müssen uns einen neuen Plan ersonnen.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte anzukommen.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch aus dem Fenster gestellt.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das richtig macht.
Wir müssen das Auto putzen.
Schlaf ist notwendig.
Das war nur eine Rede der Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes seiner Lieder war ein Schlager.
Wer ist für mehr fertig!
Tom sieht sich im Fernsehen die Nachrichten an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom dekoriert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich bin sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist wirklich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er erkältet ist.
Ich hoffe, ich irre mich in Sie.
Wir vertrauen einander.
Tom und Maria gingen die Treppe hinab.
Wie gefällt es Ihnen in Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist schon geöffnet.
Maria ist etwas süße Maus.
Komm doch mal zu Besuch bei dir vorbei!
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest der ganzen Lachs.
Tom ist nicht gutaussehend.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Sie sind ein wenig übergewichtig.
Tom ist vor einer halben Stunde angekommen.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldige mich kurz!
Die Schönheit der <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da wäre.
Ich hatte Zweifel.
Der Junge hielt mich für eine ehrliche Haut.
Soll ich es dir erklären?
Du lässt mir keine andere Wahl.
Fragen Sie später noch mal.
Tom wurde gestern zu Grabe getragen.
Seid ihr noch zuhause?
Er war ein Experte auf diesem Gebiet.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind bloß Schüler.
Es ist meine Lieblingsjahreszeit.
Wann wurde es gebaut?
Wegen der Kälte sind wir zu Hause geblieben.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich versuchen, dieses Chaos in <unk>
Entschuldigung, wo der Bahnhof ist?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das ist alles.
Welches Buch lesen Sie jetzt?
Ich denke, dass ich dir vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem du suchst?
Tom hat dich wirklich glücklich, oder?
Wir haben die Abgabefrist fast versäumt.
Es ist im Grunde ganz einfach.
Können Sie mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom wandte sich an die Polizei ab.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür möchtest du das?
Ich hatte Hunger und bat mich, Tom um etwas zu essen zu machen.
Soll ich dir helfen?
Tom <unk> Maria nicht zu wissen, wie man jemandes anderen geliebt hat.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass ihr den gleichen Fehler macht wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Märchen.
Der Lehrer hat ihre Schüler für <unk> bestraft.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das noch einmal machen.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du zu sagen versuchst.
Das hast du noch nicht gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Die Einheimischen haben meine Fahrkarte vergessen.
Behalte die Kinder im Auge.
Sei vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hören auf Tom.
Was ist denn die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Mary, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist sogar noch schöner als du.
Ich mache das nicht auf.
Tom ist jetzt im Dienst.
Es ist mir egal, was ihr denkt.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon sehr mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom hat gesagt, dass Maria das selten tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt euch.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Drei Monate lang haben Mary ein neues Kleid gekauft.
Tom schaltete seinen Rechner ein.
Ich sagte dir doch, dass es nicht zu lange dauern würde.
Schneit es?
Tom wurde sehr wütend.
Von jetzt an machen wir es so.
Lass den Hund nicht rein.
Möchten Sie wirklich eine Woche hier verbringen?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen Haufen Fisch.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz kam überhaupt in die Klasse.
Ich hatte Zweifel.
Ich denke, dass das unmöglich schaffen wird.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom möchte das vielleicht nicht tun.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas zu essen kaufen.
Das Curry in diesem Restaurant ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was machst du als nächstes?
Hat Tom bei Ihnen gearbeitet?
Oh, es tut mir nicht so eilig.
Halt den Mund und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche beim Namen.
Ich will, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wagen Sie es nicht, das anzufassen!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich esse nicht gern zeitig am Morgen.
Meine Mutter hat den Tisch für das Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Wohnen Sie bei diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich esse gerne Französisch.
Sie wird morgen um diese Zeit zu Zeit bei ihm sein.
Ich stehe mitten auf der Weide auf.
Lasst uns zu Fuß gehen.
Es ist ein Problem, für das wir nicht tun müssen.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechseln Sie Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte mit seinem iPhone ein Bild von sich.
Tom wurde in einer Straße verwickelt.
Mein Vater hat früher Bier getrunken.
Danke!
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Bub.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie waren hungrig.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Amerika, um Medizin zu studieren.
Wann fahren Sie zur Arbeit?
Was macht dich so glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Willst du nicht morgen kommen?
Ich traf Tom letztes Jahr in Boston.
Tom war mein Assistent.
Ich bin letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich mehr als jemals zuvor.
Ich habe nicht viele Habe.
Ich muss Tom besuchen.
Tom spielte den Polizisten zu.
Nächstes Mal gibst du mir im Voraus ein.
Tom warf den alten Zeitung.
Es gibt noch so viel zu lernen.
Wer wurde auf die Feier eingeladen?
Euer Haus ist zweimal so groß wie meines.
Wo warst du letzten Montag?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie kam früh zum Training.
Könntest du etwas später noch mal kommen?
Warum kannst du nicht mehr so wie deine ältere Schwester?
Ich kann meine Brille nicht finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom besucht derzeit in Boston.
Sie nannten ihn als Verräter.
Rauch hier nicht.
Tom konnte das, was er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wäre es mit noch einer Tasse Kaffee?
Sie haben dich genarrt.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht so gut ist.
Wir waren damals neunzehn.
Ich bekomme mehr als zwei hundert Tage.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich rutschte die Tür auf.
Ich möchte Pilot werden.
Tom hat uns ganz schön ein bisschen über dich erzählt.
Ich würde es dir ja gern sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann euch nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind in der Mitte der USA.
Ziehen Sie diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Die riesige <unk> waren genauso aus dem <unk>
Ich bin schon gelangweilt.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht versprochen, ihm zu helfen.
Was ist gestern bei dir passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige <unk> die ich je hatte, war, mit Leuten <unk> die meine Art nicht <unk>
Tom war sehr gut gelaunt.
<unk> ist gesünder als <unk>
Das Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte ein nettes Mädchen mit meinem Vater.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie viele Male bist du schon in Europa?
Sie teilte den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom fing an zu schwitzen.
Ich hätte gerne, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung gelang es ihm gut.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das wäre nur Menschen passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich weiß jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein wissenschaftlicher Durchbruch.
Möchtest du wirklich diese Art Leben essen?
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deswegen brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau raucht nicht gerne es, als er im Wohnzimmer <unk>
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie läuft es mit deiner dummen Schwester?
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab ihm sein Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß mit Tom.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue Menschen nicht.
Sei leise.
Habt ihr die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah ein Flugzeug dann zum ersten Mal.
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich gebe meinem Hund nicht am Morgen zu fressen.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom noch einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich muss mit dir noch ein Hühnchen rupfen.
Wir <unk> uns auf einen <unk> <unk> um allein zu Hause zu sein.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude bekommen?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag die Miete im Unterricht.
Er kommt manchmal mir besuchen.
Sie kann sehr gut ihren Lehrer nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es tun würde.
Tom ging langsam die <unk> in den <unk>
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist recht schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meines.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne zu Fuß.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel ist etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.
<unk> haben oft <unk> zum Lachen.
"Danke." "Sehr gerne."
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen gibt.
Es herrschte Napoleon Bonaparte über schwarze Katzen.
Dieses Zimmer ist sehr sonnig.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich mag Tom nicht und werde ihm nicht vertrauen.
Tom findet Maria süß.
Tom hat eine Möhrenallergie.
Viele alte Sitten geraten allmählich in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, wir müssen Hilfe brauchen, um Maria <unk>
Das Geld auf der Tasche besteht aus den <unk>
Sie bestand darauf, dass er bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Setz ihn auf.
Mein Hobby ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Bist du sicher, dass du kein Glas Wasser willst?
Wussten Sie das?
Ist Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns sagen würde.
Wenn du nichts dagegen hast, möchte ich gerne bei dir bleiben.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Es gibt mehrere Arbeitsangebote im Park.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Ihr seid verhaftet.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Darf ich dich auf ein Getränk einladen?
Hier ist es zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Können Sie ein Geheimnis für sich behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, dass Maria pleite ist.
Er hat für meine Idee die Lorbeeren geerntet.
Ich ist, wenn du es bist.

Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom bezahlt gut.
Ich habe deine Telefonnummer nicht behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom fuhr letzte Woche nach Boston.
Er ist ein Mensch, der eine <unk> <unk> hat.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd an.
Als ich kam, war mein Auto verschwunden.
Tom hat uns gesagt, warum.
Du bist die merkwürdigste Mensch, den ich kenne.
Kontrolliert ihn einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte stelle mich deinen neuen Freunden vor!
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es dort nicht hingetan.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Diese Schuhe sind ein altbacken.
Tom lächelte Mary an, und sie lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Toms Garten ist nicht so groß wie von Maria.
Helfen Sie mir mal den Stift?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Du hast dich etwas verspätet.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom weint schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie war das?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich dich fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom hat das Thema schnell geändert.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr bewegen.
Ich habe eine Fliegende Untertasse verbracht.
Dein Fahrrad ist besser als meines.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat den Raum.
Ich werde dir etwas zu trinken machen.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich mich entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Fall.
Ein <unk> Sohn ist von seinem Bruder oder einer Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich mache viel zu lesen.
Tom darf kommen, aber er kam nicht.
Tom weiß sicher viel über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkt ihr, dass Tom weiß, was geschehen ist?
Ich drückte den Knopf um den <unk>
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Kann ich Ihnen helfen?
Maria trug hochhackige Schuhe.
Tom arbeitete gerne auf der Farm.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten aus.
Ich bin keine Lügnerin.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich bald an das Landleben gewöhnt haben.
Seine Mutter wollte das nicht tun.
Tom ist mit uns gegangen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze ist auf den Vogel freigelassen.
Ich werde morgen um Regen kommen.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche sind viele <unk>
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis halb drei mit der Arbeit fertig werden.
Ich werde hier auf dich warten.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten feuerten.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Eine große Spinne wurde ein <unk> Raum.
Nichts davon war wahr.
Butter wird gleich verkauft.
Ich wusste sofort, dass es in Schwierigkeiten war.
Wie erreiche ich den Schild?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze scheint Wasser zu wollen.
Tom verkaufte alles, was er besaß, verkauft.
Du verstehst es wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum, das zu tun!
Ich hoffe, dass ich heute nicht <unk> wird.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind <unk> befreundet. Sie kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Sie wurde der Präsident <unk> weich gegenüber.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich um mich bitte keine Sorgen!
Welches der Jungen bekommst du?
Während des Tages steigen die <unk>
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
essen.
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Durch die Worte des Menschen sind trocken.
Tom wünschte sich, dass er Marias Telefonnummer wisse.
Ich kann selber auf mich aufpassen.
Er ist kürzlich verschieden.
Die Zwillinge lassen sich auseinanderhalten.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird auf mich hören.
Warum hat niemand etwas gemacht?
Wann beginnt die Schild?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt meine Meinung bereits.
Was willst du von mir hören?
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt gehen musste.
Stell nicht zu viele Fragen!
Zeit, nach Hause zu gehen!
Tom und Maria machen sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir sind auf unvorhergesehene Hindernisse.
<unk> geschieht das <unk> Unmögliche.
Tom und Maria konnten sich nie besonders leiden.
denkt, wie geht's?
Muss ich dort hin?
Während ich am Leben möchte ich nichts für dich haben.
Tom, aufstehen!
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan gut verlassen.
Du fährst sehr gut.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam so schnell an.
Du glaubst, dass du mich recht gut kennst, oder?
Sag die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor einigen Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom fehlt schon seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komikerin?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gefunden?
Die Männer <unk> in dem Gebäude <unk>
Tom war nicht sehr gut geartet.
Mein Traum wurde eine rauchen.
Nicht nur seinen Sohn, sondern auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
In seinem Zimmer herrscht Chaos.
Sagst du mir bitte, was ich als Nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom leugnete, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er schrieb einen Brief.
Dieses Buch ist einfach zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde nie sagen!
Ich bin müde und ein wenig verärgert.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich habe immer wieder denselben Fehler gemacht.
Wer hat Ihnen dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Diese Burg ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Ich wünschte, es wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine Nervensäge!
Fahrt ihr oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was passiert ist.
Was wollt ihr im Gegenzug dafür haben?
Das meine ich ernst.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine besorgniserregende Angelegenheit.
Könnten Sie das getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die nächste <unk> vor dem Ende des <unk> ist.
Tom kocht gerade.
Ich möchte nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür zu.
In der Woche wird auf einen <unk> Markt.
Du und ich, wir sind ein gutes Team.
Das können wir nicht riskieren.
Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Danke, dass du mir so viel geholfen hast!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde eine Zeitlang auswärts sein.
Ich kann nicht Auto fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom genauso aufgeregt ist wie Maria.
Das ist geschäftsschädigend.
Das Medikament hat alle sechs Stunden gedauert.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchen Sie wirklich Hilfe?
Tom goss alle seine Whiskey herunter.
Sehen wir uns etwas Wein!
Sie hat ihm ein Bild von mir gezeigt.
Du kannst Tom nicht immer auf den langen Weg gemacht haben.
Wir schaffen es nicht ohne euch.
Ich denke, es wird nur Zeit zeigen.
Du bist der Einzige, der Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er war uns über seine Beschwerden.
Ich glaube nicht, dass wir Tom noch einmal sehen werden.
Ich konnte nicht gerne sprechen, als die Prüfung <unk>
Benötigst du noch Hilfe?
Das ist Toms Tasse?
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom trägt zu lange <unk> was er einen Pferdeschwanz.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen ein <unk>
Du bist am besten schwimmen?
Jungen sind doof.
Sie hat vermutlich keine Angst.
Wir bleiben drei Monate lang dort.
Du kannst essen oder willst.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden es jede Menge finden.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Dummes zu sagen?
Tom konnte noch eine Frage an der Prüfung nicht einmal beantworten.
Ich habe es noch nicht zu Ende gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee gebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich sah Angst vor seinen Augen.
Lass diese Information nicht verstreichen.
Alle Schüler haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom sagt nichts.
Ich stimme vollkommen zu.
Sie wollte einkaufen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu machen.
Tom hat einen starken Charakter.
Tom geht nach Hause.
Ich sah in meine Notizen aus.
Tom dachte, dass Mary John wäre.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir Ihnen helfen?
Das Geld ist nicht nur das Ziel.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass es uns dabei belassen.
Fünf minus neun ist 81.
Glauben Sie wirklich, dass Tom dort sein wird?
Wenn ich du wäre, würde ich nicht mit ihm leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom fuhr mit Maria an der Bushaltestelle.
Tom hat es nie jemandem gesagt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht allzu gut Namen merken.
Er ist über niemanden in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Erst am Morgen kam eine <unk> an.
Ich komme nicht auf diese Sache.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jeden Woche.
Tom wusste etwas.
Magst du lieber Reis oder braunen Reis?
Sieht es gut aus?
Bleiben Sie ruhig.
In <unk> gibt es jede Menge <unk> Touristen.
Ziehen Sie sich an.
Vergiss bitte nicht, diesen Brief bei der Post aufzugeben.
Tom glaubt mir jedes Wort.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage ließ sich nur schwer beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Ihr müsst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Du gehst dort besser nicht hin.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob etwas für ihn kaufen könne.
Hast du gesehen, wie er mich ansieht.
Nach meiner <unk> reiste ich seit drei Jahren nach Hause zurück.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggenommen?
Ich sagte doch, dass ihr euch darum keine Sorgen machen sollt.
Wie heißt deine Schwester?
Machen wir doch für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wohin er gehen wollte.
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen mitbringen wird.
Das ist auch nicht schlecht.
Sie summen gerade.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom ist zum Präsidenten gewählt worden.
Ich werde dich für immer lieben.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich will nicht mehr mit dir heiraten.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eine meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Das kann man machen, wie man will.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen im selben Bett.
Warum sind Sie immer einer für uns <unk>
Das ist pathetisch.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er deutete auf mich.
Die Diskussion des <unk> war <unk>
Bitte sagen Sie mir, was wir Ihrer Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald treffen.
Alle Studenten waren da.
Tom gab vor, auch <unk> zu sein.
Sie wären fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom wärmte die Milch ein.
Boston verändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Ihr versteht es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich habe einen lausigen Tag hinter mir.
„Ich hoffe <unk> – „Ich hoffe, nicht.“
Wir können vor der <unk> <unk> um nicht zu <unk> <unk> aber wir können in die größte Sorge sein.
Das sage ich doch schon die ganze Zeit.
Tom ist selbst alt genug, um das zu tun, was ich denke.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten einen ausgezeichneten Musikgeschmack.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat die Schule aufgehört.
Ich habe stark geblutet.
Tom war nicht der Einzige, der den Flugzeugabsturz <unk>
Tom macht das gerne.
Sie hat einen Blick für die Schönheit.
Wie oft sind hier schon vorgekommen.
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ihr müsst zuerst bezahlen.
Wenn du mit deiner Freunde <unk> wie man sich <unk> wie man sich <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge.
Er nahm seinen Hut aus und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt hier ganz in der Nähe.
Lass mich mal darüber nachdenken.
Wir haben keinen Platz für Sie.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf hat über mich gelacht.
Vielen Dank, dass Sie mich eingeladen haben.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt im <unk> um sich selbst zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das ist nicht, was ich sagen soll.
Mücken fangen wird von Mücken zerstochen lassen.
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich würde es anders machen.
Was passierte war meine Schuld.
Denk nicht darüber nach.
Er sprach mehr zu laut.
Tom hat mein Auto mitgenommen.
Ich mag den Winter.
Eine Rasur <unk> das Verbrechen.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Ich bin letzten Sonntag nicht gegangen.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Schild?
Für heute reicht es.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein typischer Mann.
Das Museum hat eine alte Waffen.
Deine Vorstellungen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute einen duschen.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde durch einen Schuss verletzt.
Ein wahrer Wissenschaftler würde so nicht denken.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könntest du das bitte woanders hinstellen?
Du hast doch gesagt, du wärest schlecht im Französischen.
Du siehst ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf ältere Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon <unk>
Er hat die <unk> vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
<unk> ist ein Land in Amerika.
Alle weinen.
Wir sind phantasielos.
Sie wussten bereits Bescheid.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Diese Schulden will ich haben!
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war nicht nötig.
Ein Wort genügt manchmal.
Tom lässt sich immer seinen Computer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Science-fiction-Freund.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> gebe ich dir einen Kuss.
Ich brach mir meine beiden Beine.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat dir Tom erzählt, was geschehen ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause vergessen?
Dein Telefon war weg.
Ich denke, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir mit diesem Problem <unk>
Seid ihr in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom ist schon viele Briefe von Maria gekommen.
Sind Sie Musiker?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise nach Australien.
Tom kam zu der Sorte Mensch, die einen durch <unk> <unk> kann.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß machte.
Einige Schüler haben Schwierigkeiten damit, sich <unk>
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss erläutern?
Das ist unser jungen Gebiet.
Gehst du morgen in die Schule?
Okay, versuchen wir es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste da.
Thomas sah zu.
Lesen Sie meine Lieblingspflanze.
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Im 1. April <unk> gibt es selbst <unk>
Kannst du Silber von Mücken unterscheiden?
Was hältst du von Suppen.
Meine Fabrik wird jeden Monat erscheinen.
Können wir das noch mal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem konfrontiert.
Tom sieht Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliche <unk> <unk> für <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie meine.
Ich möchte auch deine Meinung hören.
Ich brauche mein Mikrofon?
Alle Schubladen des Aktenschrankes waren leer.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Wir kommen vielleicht zu spät.
Versucht mal!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahren.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich habe das Geld gefunden, das Tom verloren hatte.
Seid ihr stolz auf eure Herkunft?
Sie sind bei Jungs sehr beliebt.
Was ich gelernt hatte, wurde mir etwas gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gern?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie kein Französisch?
Ich bekommst jeden Winter.
Ist deine Muttersprache verlernen?
Alle bewunderten seinen Mut.
Könnt ihr mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie vertrauen Tom nicht.
Tom hat auf beide Fragen mit einem Nein geantwortet.
Gib mir deine Schlüssel.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine zeitaufwendige Aufgabe.
Pass gut auf dich auf.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Computer benutzen könnte.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom wagte nicht zurück zu sein.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mich ins Nacht dazu gebracht.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin befindet sich in Irland.
Fahren Sie doch bitte schneller!
Du kannst dir jedes Buch aussuchen, das dir gefällt.
Bist du mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will dir nicht weh tun!
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich finde mein Bestes.
Ich habe es korrigiert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk>
Vielleicht möchte ich keine Sache mehr.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom stieß die Tür auf.
Er wohnt hier ganz in der Nähe.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich denke, Tom ist letzte Nacht ausgegangen?
Toms Redeweise geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon euch geweckt?
Das Wasser wird in fünf Minuten kochen oder zu ihm.
Ich muss mich wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom wie sein älterer Bruder ist.
Tom mag den Sommer nicht. Er sagt, es sei zu heiß.
Wir fürchten uns vor niemand in der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Tut mir leid, ich konnte es nicht helfen.
Haben Sie nicht etwas <unk>
Wissen Sie das?
Tom schneidet die Haare.
Sein <unk> ist es, wie ein Muttersprachler zum Sprechen zu führen.
Du magst das, nicht wahr?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür verschlossen gehen.
Halt den Mund, und mache, was man dir sagt!
Über dem Fluss wurde eine große Brücke gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Mutter.
Wir diskutierten lange über dieses Thema.
Danke für die Einladung!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brille?
Haben Sie zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich bei dir bin!
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist rauschgiftsüchtig.
Es kostete nicht so viel wie erwartet.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so getan?
<unk> Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das macht.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du das?
Ich bezichtigte ihn der Lüge.
Nachdem sie ihre <unk> hatte, ging Maria zurück.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank den Triathlon.
Du bist besser als ich.
Ich sage das von meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom weiß einen Gefallen zu schätzen.
Wie nennst du dieses Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind brav.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um Sie so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
Solange man zu leben haben, müssen wir Arbeit machen.
Sie wurde fast von einem Fahrrad geschlagen.
Fass es nicht an.
Ich sollte mein Haus zu Hause sein.
Tom ist am Teich geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Thunfische können verheerend sein.
Ich wüsste gerne, warum Tom vorzeitig weggegangen ist.
Tom züchtet Orchideen.
Wir machen die Sitzung nach Tee wieder zu sehen.
Sie wurde fast ohnmächtig.
Der Jäger visierte den Jäger an.
Manches hat viele <unk> <unk> und kann blind machen.
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meiner <unk>
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer sind zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
Mir ist zwar eine <unk> aber ich habe immer noch Zweifel.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart.
Ich bin gleich alt.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Bitte lies die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommen Sie?
Wie sollte ich in einem besseren Fall einen Abschluss machen?
Fangen Sie an.
Möchtest du die Folge der heutigen <unk>
Der Worte.
Die <unk> lief am Nachmittag.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Mir schmeckt nicht gut.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass eure Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen nach der Arbeit ab.
Deswegen bin ich im Treffen nicht erschienen.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der verdienen.
Habt ihr dort jemanden gesehen?
Ihr braucht nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe eine <unk> in meinem Wagen liegenlassen.
Sie wusste, dass er traurig war.
Es dauerte eine Stunde.
Was für Tierarten bewohnen diese Inseln?
Sie war überrascht, dass es zu spät war.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Mary.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellt niemals Fragen.
Tom geht es heute viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie für mich genug bin.
Ich war der Beste in meiner Klasse.
Ich bin dir sicher, dass viele interessante Dinge zu sagen haben.
Tom ähnelt stark Johannes.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo Sie sind.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
<unk> vor der <unk> waren wir die <unk> in unserem <unk> <unk>
Nehmen wir eine Abkürzung!
Säulen fuhr ihr wütend.
Warum fragst du nicht mal deinen Lehrer um Rat?
Weißt du, wo deine Kinder sind?
Worum ging's?
Tom muss in Form kommen.
behauptet, gibt es beide nicht.
Ich bin gar nicht so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß nicht genau, was ich mache.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist ein Überflieger.
Die können Sie ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis für mich behalten.
Wir haben unsere Wohnung zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hör gerade zu.
Ich wusste nicht, dass Tom einen Sinn für Humor hatte.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Du hast auf die Frage nie geantwortet.
Tom hat sein ganzes Leben lang Junggeselle.
Wie läuft es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen geschlagen.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt alle Zeit an.
Tom füllte das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Der Nachtisch des <unk> ist im Essen.
Tom warf eine große Party beim <unk> während seine Eltern in den Ferien waren.
Der erste hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie hat vor Freude getanzt.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Eine der Bediensteten Hansen wurde Manager.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Ich denke, beides ist richtig.
Tom hätte beinahe sich umgebracht.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Tom wurde Ingenieur.
War der Nebel gestern da?
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet der Saft eigentlich?
<unk> diese Straße, bis du zum Fluss kommst.
Von dir lasse ich mir nichts befehlen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom gebeten, das zu <unk> wenn ich dachte, er würde es tun.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich hätte gerne ein eigenes Haus.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet euch.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte von dem Baum nicht aufbekommen.
Tom ist sehr leise.
Tom hielt an der Haltestelle an.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Es kommt mir nicht so viel <unk> dass wir nicht hier sitzen können.
Es tut mir leid! Es war nicht meine Absicht, dich zu verletzen!
Ich hoffe, Tom findet mich nicht.
Ich war letzte Woche auf einer Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hin?
Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
Ich hatte nie die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom hat schnell geantwortet.
Seid ihr lieber Käse oder Weißwein?
Ich wollte deine Gefühle erledigen.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Als Oberschüler habe ich Französisch gelernt.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag zu gehen?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was geschehen ist, ist alle.
Hier ist dein Getränk.
Ich zähle auf euch.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Nachdem er drei Jahre in Chicago <unk> hatte, kehrte Tom nach Boston zurück.
Das erklärt einiges.
Sind das alles Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade eine Kunst.
Tom ist in der Nähe, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist eine der größten <unk> der Welt.
Ich dachte, du würdest darauf stehen.
Vertraue nicht darauf, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer lernen, wie man auf einem Pferd fährt.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken nur nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom gab eine Liste von <unk> die er kaufen musste.
Es friert sich.
Ich wusste gar nicht, dass Toms Mutter Japanisch war.
Sie haben mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag hatte bei der Anwesenheitskontrolle kennengelernt.
Er kam auf die Bank als <unk>
Sie hat drei Puter bestellt.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Projektleiter.
Hast du was von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich denke nicht, dass es so mag.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Energietränke sind sehr schön.
Was sagst du zu einer Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin als Medizin.
Er ist mit allem zufrieden.
Wahre Männer trinken Tee.
Sie kamen einer nach dem anderen ums Leben.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich damit kümmern.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie gingen früh los, um den ersten Zug noch zu erreichen.
Tom schrie.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das höchste Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür stand offen.
Ich bin Biologin.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon klingelt.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle beobachten Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich niemals lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Augenblick lang.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für eine Schande!
Tom hatte auf dem Heimweg einen Verkehrsunfall.
Sie nahmen Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel zu helfen.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht an deinen Namen erinnern.
Toms trinken viel <unk>
Ich war schon bei dir weg.
Ich muss ihn reparieren.
Ist das so schwer?
Wo ist die Lehrerin?
Sie können Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist jemand da drin?
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Tom macht gerne alles so, wie er es für richtig hält.
Alle lügen.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Wir können nicht einfach so darüber hinwegsehen.
Er konnte nicht umhin, über sie zu lachen.
Ich habe im Café eine Tasse Kaffee getrunken.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom lässt jeden Tag einen Text <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus dahinten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist ein seltsamer Geschichte aber ganz wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf euch.
Es ist gut fürs Geschäft.
Wascht euch die Hände!
Ich hatte mich selbst viel besser und fühlte mich viel besser.
Ich habe eine Diskussion nicht länger bekommen.
Alle Einzelheiten sind mir bekannt.
Das ist alles.
Was war beängstigend.
Es war freundlich von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich behalten.
Warum hast du das nicht gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie kam angerannt.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, alle denken, ich sei verrückt.
Haben Sie das auch in der Gegend?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich werde laufen müssen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin zurzeit sehr beschäftigt.
Ich bin dafür verantwortlich.
Was für eine unglückliche Situation!
Wie viel verlangst du?
Dieses Buch nützt von ihnen.
Ich habe getan, was du mir aufgetragen hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es <unk> bevor es donnert, liegt daran, dass sich das Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom geht nie ältere Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du kurz herkommen?
Das war Zeitverschwendung.
Tom macht manchmal uns Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Es stellte sich heraus, dass seine Gechichte wahr war.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchtest du noch Brot haben?
Ich rufe die Polizei.
Wie ich weiß, dass du nicht einfach nur so ausgedacht?
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist gerade eine Erkältung.
In der Stadt, kommt er ihr zwei!
Ich gehe erschöpft ins Bett.
Hat er schon wieder geschwänzt.
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich entspannt mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht da.
Ich finde, sie ist zu groß.
Der einzige Wort auf der Seite des <unk> war <unk> geschrieben.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Seine Tage sind gezählt.
Es wird <unk> <unk> der Erde als alle <unk>
Es gibt viele helfen!
Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten, sich auszugehen.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten Tom besser helfen.
Ich will in den Schlaf.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie hat jedem der Kinder zwei Mal gegeben.
Ich bin Schülerin.
Lass es dir Zeit machen.
Tom wollte Mary alles sagen.
Ich werde nie wieder hierherkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom lachte eben.
Ich traf ihn vor drei Jahren.
Auf wen sind Sie wütend.
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass nur ich das bemerkt habe.
Tom ist noch nicht gefunden worden.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei wurde ihre Waffen nieder!
Gib mir was zu erledigen!
Hör auf, mit Versagern zu treffen!
Ich habe mich schon immer gefragt, was du auf deinem Dachboden hast.
Ich weiß, dass du und Tom einige Probleme hatten.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise <unk> als <unk>
Maria strickt einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
guckt Fernsehen.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es gab eine Planänderung.
Ich bete meinen Enkel an.
Tom hob seinen Hut.
Der Zug war schon abgefahren.
Jetzt schneit es.
Was wollen Sie nach Boston?
Fährst du mit dem Zug?
Es hat einen wichtigen Einfluss auf unser Leben.
Tom zeigte mir den Brief.
Tom ist <unk> um einen Salat zu machen.
Du wirst das nicht verpassen.
Die Kurbelwelle ist von der Grenze ist gebrochen.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Ihr seid keine Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ihr habt hart gearbeitet.
Der Lehrer zeigte auf die <unk>
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon angekommen?
Lass mich dir ein Getränk kaufen.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre fantastisch.
Ich kann dir heute keine Antwort geben.
Ich wollte schon immer einen Hund.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich vergaß, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist unfähig.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer Raum für Verbesserungen.
Tom ist recht gut im Zeichnen.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was denken Sie über diese Arbeit?
Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat Plattfüße.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in meine <unk> gebracht.
Nimm Tom nicht zu ernst!
Ich nahm meinen Hut aus und ging in die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennst du dich mit den Büchern aus?
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria Johannes wirklich geküsst.
Möchten Sie sonst noch etwas sagen?
Ich gebe ihm eine Nachricht für den er da.
Mein Vater hinterließ mir ein bisschen Besitz.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom <unk> sich, Maria habe das Kleid nicht <unk>
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um die Kinder in dem brennenden Gebäude zu <unk>
Du bist hübscher als ich.
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
Einige sind der Plan für die anderen und andere sind dagegen.
Sie sind eingebildet.
Tom möchte deinen Namen wissen.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Bewege dich nicht fort von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Warum glaubst du, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir Wein!
Tom putzte die Schuhe.
Woher wollt ihr wissen, dass es Toms Wagen ist?
Reden Sie nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn Sie die Bitte lesen unter diesem Brief auf!
Tom seufzte und wandte sich ab.
Das ist nicht schön.
In Japan gibt es viele gute Kameras.
Wo willst du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du machst es.
Wenn Sie das essen, wird Tom wütend sein.
Tom winkte.
Du musst das für mich tun.
Wir sind brav.
So viel bezahle ich nicht.
Glauben Sie das nicht mehr?
Tom schuldet mir noch Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Haben Sie Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Haben Sie mich satt?
Ich mag die Geschichte lieber als gewöhnlich.
Was machen die?
Tom hörte auf, atmete.
Der Jäger hat den Vogel freigelassen.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit Milch?
Wohin geht ihr eure Kleidung?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen <unk>
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich den Surfbrett ablegen?
Der Laden schmeckt in diesem Geschäft gut.
Tom überquerte die Straße.
Ihr hättet das eher sagen sollen.
Sie sank in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Das macht mich traurig.
Hättet ihr etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Was verlangen sie?
Tom sagte, er wolle allein sein, und er ging dann nach oben.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Ich möchte etwas von denen.
Sie werden die Sitzung nicht ohne uns anfangen.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich lasse mich nicht auf den Toast.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange Maria wohl dauern würde, dass Johannes nicht zurückkommen würde.
Bring mir die Flöte mit.
Würden Sie mir ein anderes Zimmer geben?
Ich sah dich das ansehen.
Ist es dir etwa nicht in den Sinn gekommen, vielleicht mal die Fenster zu schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Sie sind sehr talentiert.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich werde nicht zu Tom gehen.
Muss ich dir das wirklich noch mal sagen?
Maria ist eine nichtberufstätige Mutter.
Wer sind diese Jungs.
Tom hat meinen Regenschirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange sind Sie hier schon stationiert?
Sie sollten hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Es war mir peinlich.
Die Fußstapfen im Dunkeln.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am siebenundzwanzigsten Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann brauchst du es?
Mehr muss man tun.
Wer hat Ihnen das blaue Auge verpasst?
Das würde ich niemals sagen.
Trinkst du immer noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Der vor Toms Haus <unk> Wagen war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Das ist wirklich wundervoll!
Das gehört meiner Arbeit.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen einen <unk> <unk> nach dem Rücken <unk>
Tom hat sich heute Morgen erschossen.
Bist du im Moment müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen <unk>
Ich kann besser Französisch als Englisch.
Wem gehören diese Bücher?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag!
Ich werde nicht einmal in Betracht ziehen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom hat in Harvard studiert.
Du wärst bestimmt eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das hier ist mein Gatte.
Haben Sie mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als alter Dame <unk>
Das hat ihn seine Stelle gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Hast du kurz davon gehört?
Tom wurde fotografieren lassen.
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist im Zimmer drin?
Wir hoffen das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug noch zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu beginnen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zur tanzen.
Aus dir ist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goss die Milch in eine Schüssel.
Es muss doch einen Party!
Wie kannst du es stehen?
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Tom ging in die Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gerne meinen noch einen Muttersprachler auf <unk> <unk>
Das ist nicht sehr kompliziert.
Tom lässt uns heute bestimmt nicht im Stich.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom ist in der Bibliothek vor der Bibliothek <unk> und Maria hat den Wagen auf den Park spazieren gegangen.
Was bereitet dir Sorgen?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in den Griff.
Tom weiß schon gar nicht mehr, wann er das letztemal im Urlaub war.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Dies ist der <unk> dass Tom davon aß hat.
Ich fühlte mich recht erleichtert, nachdem ich die ganze Wahrheit gesagt hatte.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom führte sich wie ein Baby.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich las jeden Tag meine Werkzeugkiste!
Tom kocht mit Benzin.
Es gibt keine Studentenrabatt.
Tom und Maria <unk> im Wald.
Ich werde mich dort mit dir treffen.
Es ist egal, wie ich es gefunden habe.
Die <unk> haben zwar <unk> aber trotzdem ist der <unk>
Mary hielt ihr Versprechen nicht.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Ausschuss hatte Angst vor der Studenten.
In dem Haus spukt es.
Das ist nur ein Placebo.
Tom komme nicht über Maria hinweg.
Tom versuchte, in der Wanne.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch zuerst kennengelernt?
Ihr seid fantastisch!
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Haben Sie es gelesen?
Was ist der <unk> bei euch?
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Seid ihr da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen, das Projekt zu Ende zu führen.
Ich bin unbeeindruckt.
Das hättest du nicht tun sollen. Es war falsch.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Verzehr gründlich <unk>
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, dass er heute beschäftigt ist.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich habe ihn zu den <unk> <unk> in Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nacheinander.
So machen wir es in Boston.
Diese Frau hat ein <unk> Kind auf ihr das Knie bekommen.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Wir wissen das alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommen Sie nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall.
Mach mir keine Sorgen! Ich habe das schon hundertmal gemacht.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom sagt, dass er die Regeln befolgt.
Hat die Kinder geweint?
Du musst gut mit den Armen fahren.
Hat Tom seine Meinung geändert?
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst!
Es muss doch eine Möglichkeit geben!
<unk> nicht immer dein ganzes Geld für <unk>
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Ich bin sicher, du hast die Mädchen schon viele Mädchen gesagt.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Film an.
Alle ignorierten Tom.
Bitte antworten Sie auf ja oder nein.
Ich träumte, dass ich betrunken war.
Tom hat sehr schlechte Laune.
War es Tom, der dir das Tanzen beigebracht hat?
Willkommen zurück, Tom!
Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Grabstein wert.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand bei ihm.
Es gibt 50 Mitglieder im <unk>
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe immer Comics.
Tom betrat das Zimmer, obwohl der Schüler nicht mochte.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Kommt wieder rein.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wo kommt er her?
Bitte rufen Sie mich nicht an.
Was ist das Geheimnis.
Ich würde mich freuen, wenn das wieder geschehen würde.
Ich rate dir an, nicht bei Tom zu halten.
Tom hatte letzte Woche viel mehr <unk> als er letzte Woche.
Ist Tom wieder da?
Die da gehören Tom.
Ich möchte ein Fernsehgerät in der Zukunft führen.
Als Tom am Laden ankam, war <unk>
Meine Schwester läuft jeden Tag macht.
Jemand ist an der Tür.
Sie feierten seinen Erfolg am <unk>
Ich werde auch verreisen.
Stehengeblieben!
Geht es damit?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er nahm sich das Leben, indem er sich von einer Brücke stürzte.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will ein Wasserbett sehen.
Leg es bitte auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der <unk> im <unk> ist der See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit <unk> nicht unseren Erwartungen.
Tom ist mit seiner Frau herangewachsen.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern einen Erster-Klasse-Fahrschein.
Schließlich fror der See zu.
Schauen Sie sich nur an, sie sehen möchte.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das tun soll.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht zu optimistisch.
Ich habe den Film vor drei Jahren gesehen.
Ich verstehe das überhaupt nicht.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wach. <unk> während des <unk> drei Stunden unter dem <unk> während Maria <unk>
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch aus der Hand.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn ihr es wollt, tue ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Das ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag frei?
Ich sagte dir ja, dass du nicht deine Hilfe willst.
Sie geht gerne alleine spazieren.
Hier fällt uns nicht leicht.
Ich sah Tom und Maria zusammen gehen.
Eines der Kinder hat die Tür offengelassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe Arbeit für euch.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Islamabad ist eine Naturphänomen.
Er kommt zu spät in die Glieder.
Tom ist ein Wachmann.
Es sieht so aus, als ob es bald aufklaren?
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, ein paar Gewicht zu verlieren.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt keine so <unk> Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Besprechung für Tom <unk>
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen bekommen.
Tom nimmt ebenfalls an der Sitzung teil.
Sie sind auf und sie nicht angekommen.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Mary kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die <unk>
Ich hatte gehofft, ihr könntet mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über Ihre Situation sprechen.
Tom sprach mit mir auf Französisch.
Möchtest du das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass ihr kämet.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich denke darüber nach.
Unsere sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf das Papier.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Die Initialen in den Baum.
Sie weiß die Wahrheit noch nicht.
Tom trägt nur teure Kleidung.
Sie ging hinaus, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was sagte sie?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss eine Seite heraus.
Nichts ist voran.
Ich habe dir ein paar belegte Brote.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht besonders beruhigend.
Ein Bogen ist möglich.
Der Landesvogel von Minnesota ist mit dem Flugzeug.
Tom klang aufgebracht.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht schon schlecht aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Sieh dich um.
Hättest du Lust auf eine Tanzfläche.
Tom arbeitet für eine große Firma.
Kannst du mir dieses Lied übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war finstere Nacht.
Unter aller <unk> wurden wir alle gute Freunde.
Ich muss zugeben, dass Männer noch bei der Arbeit verrichten.
Ich muss die ganze Nacht über hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen habe.
Probier mal was von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist besser in Form als ich.
Du tust immer zuhörtest, was?
Warum ist Brot nur so gut?
Als ich jünger war, schwamm ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker.
Möchtest du darüber reden?
Mehrere Menschen kamen bei Toms <unk> <unk> an.
Der Boden ist von Schnee bedeckt.
Sie hat sich plötzlich umgedreht.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Nichts Tom sagen!
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus wollen Sie wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom hat nicht einmal ausgesehen.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle gerade, dass du nicht zurück bist.
Die Angelegenheit über seinen Vortrag war langweilig.
Ich glaube, dieses Beste ist getan.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst noch nie so glücklich, oder?
Tom dachte, er hätte auf der ganzen Welt Zeit.
Wann sind Sie dort angekommen?
Auf dem Boden waren <unk>
Tom sagt, dass er uns etwas zeigen.
Ich mache es lieber alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer rannte?
Damals könnten die Menschen erst ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Es ist ein guter Tag für einen Besuch im Park.
Tom ist derzeit drei Jahren im Gefängnis.
Tom ist wirklich gern Lehrer.
Tom war nicht da.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zum Unterricht.
Ich kann Tom im Zimmer nebenan laut schnarchen hören.
Ich bin mir sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
<unk> Sie über die neueste Version dieses <unk>
Es sind zu viele Menschen im Park.
Tom gewinnt nie.
Die <unk> wussten überhaupt nicht.
Ich denke, es ist so.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihr Hauptfach war Psychologie.
Ich will eins.
Ich habe Bauchschmerzen.
Das wäre wahrscheinlich nicht allein zu schaffen.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Du kannst dir wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Licht aus und ging hinauf in sein Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von dir so verschieden?
Ich finde, Tom ist ein guter Autofahrer.
Bitte gehe nicht!
Es schneit seit drei Tagen.
Ich weiß, dass Tom bei uns für einen <unk> <unk> aber ich wäre es sehr dankbar, wenn ich das bei ihm auszukommen.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so geliebt wie Tom.
Tom ist auf einer Auslandsdienstreise.
Tom hat sich in der Hinsicht geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was möchten Sie denn gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Entschuldigung.
Sie sind ein wenig übergewichtig.
Das ist einfach faszinierend!
Ich war schon in deinem Alter.
Er ist Autist.
Diese Dinge sind unwichtig.
Bücherlesen ist eine Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Erste Weltkrieg war erst noch.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich will wirklich weg.
Kann ich mich darauf verlassen, dass Sie das machen?
Wie viele Jungen sind in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> gebe ich dir einen Kuss.
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Das ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einen Baum.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich danke dir für deine Zeit.
Die Rose erhob sich in den Lüfte.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich mach Ihnen eine Tasse Tee.
Ich finde, dass alle <unk> <unk> etwas zu sparen.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt auf dem Boden über mir.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem <unk> wird.
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe euch nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
kocht ihr etwas für mich?
Warum hast du nicht einfach das getan, was wir angekündigt hatten?
Tom wäre bestimmt entlassen worden.
Wo ist das passiert?
Möchtest du zum Frühstück etwas?
Tom war darüber nicht allzu besorgt.
Tom hat eine für dich.
Das Atmen Sie noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
<unk> ist der hellste Stern am Himmel.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über die amerikanische <unk>
Ich will nichts sagen.
Ich fahre nach Australien zurück.
Wir haben kein Bier mehr.
Sei spezifisch.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn Eis schmilzt, wird es stattfinden.
Es meldet sich niemand freiwillig.
Ich dachte, er wäre ein amerikanischer Engländer.
Die Lichter sind im Badezimmer.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich will alles tun, was ich erwartet habe.
Hier spricht man kein Französisch.
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Was ist euer Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sie wütend angeschaut.
Die Polizei jagt ihn an.
Tom aß ein peinliches Kostüm.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging als erster ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als ihr glaubt.
Unsere Probleme sind nichts im <unk>
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht hübsch.
Hast du das alles selber gemacht?
Er ist gerade auf der Arbeit, aber jetzt kommt er um 7 Uhr.
Es gab eine <unk> <unk> zur Verfügung.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria haben sich von vorne <unk>
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom wohnt nicht lange hier.
Ich dachte, Sie sagten, Sie wollten nicht gestört werden.
Tom möchte nach <unk> in dem er auf dem Lande leben.
Manchmal habe ich kein Geld mehr.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch sauer.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben in einem Kommune.
Tom wachte gerade auf.
Tom hat versprochen, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer hat es einen funktioniert.
Tom hat voriges Jahr sein <unk> gespendet.
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Dieser Stift ist sehr leicht zu schreiben.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name stand auf dem <unk> aber ich konnte mich nicht mehr daran erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht schon früher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Du hast nicht wirklich so wie ein Auto.
Sie können sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Mann wie ein Mann auf Toms <unk>
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politikerin.
Könntest du bitte Aufmerksamkeit bezahlen?
Sie haben die ganze Nacht über gesprochen.
Ich hasse die Welt kommen, weil mir die Welt hasst.
Ich konnte das Problem nicht einmal lösen.
Bist du für den Vorschlag?
Da war mein Eis auf meiner Abteilung.
Warum kann Tom nicht noch bleiben?
Vielen Dank für die Zeit, die Sie mich während meiner <unk> besuchen.
Ich werde das Zimmer ein guter <unk>
Zeig ihn ihr!
Fangt an zu singen.
Heute habe ich keinen Geburtstag.
Es ist eine Frage der man wert.
Tom hat mehr Geld als gewöhnlich.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo habt ihr letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der <unk> Nacht besucht hast?
Ich bin Plattenaufleger.
Ich möchte ein Buch schreiben.
Er trägt deine Akte.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte im Gefängnis geworfen werden.
Eine <unk> des <unk> war <unk> als das Flugzeug auf der Flagge <unk> wurde.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du eine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie schlief ein paar Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verlässt die Stadt.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht schreiben.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange sind Sie schon Vegetarierin?
Wen redest du?
Tom weiß nicht, womit Mary sich einen Lebensunterhalt verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer zu machen sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte komm herein!
Das ist keine gute Idee.
Eure Anwälte möchten euch sprechen.
Auf diesem <unk> gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie machten einen neuen Rekord für den Kuss.
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Könnt ihr mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft auf der Couch.
Vor meinem Haus befindet sich eine Post.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm ein Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Hätte ich eure Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Haben Sie Tom angeschrien?
Wie schlau ist Tom?
Das halte ich für ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
Je höher wir <unk> desto kälter.
Das kommt alles aus regionalem Anbau.
Was ist deine Lieblingsfarbe?
Halt deinen Hund bis an den Baum.
Tom hatte eine hektische Morgen.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das da ist in Ordnung.
Gib Tom eine Pause.
Tom kam hier als erster zum ersten Mal.
Ich werde mir etwas einfallen lassen.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine schöne Stimme.
Du hast mein Wort dazu.
Essen Sie nicht ohne mich.
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung zum Abendessen!
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen soll.
Tom <unk> dass er kein Geld hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt, wie viel ich läuft.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer.
Ich mache mir über die <unk> Frau der <unk>
Du bist gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig gefunden.
Ich glaube, niemandem ist klar, was wir getan haben.
Es wäre schön, wenn ein japanisches <unk>
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich kann überhaupt nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte wahrscheinlich ein paar Pfunde verlieren.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Ich war sehr überrascht.
Wenn du auf diesen Knopf <unk>
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im <unk> verbessert.
Ich schlief wie ein Baby.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe für heute Abend eine Reservierung.
Wenn du es nicht willst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Nach dem Unterricht spiele ich Gitarre.
Lass es mich erneut probieren.
Energietränke sind größer als wir.
Ich will diese Art von Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest diese Frage beantworten können.
Es ist in den <unk> Jahren in einem <unk> Ländern zu führen.
Ich bin schon seit sechsunddreißig Stunden beschäftigt.
Möchtet ihr, dass ich euch etwas zu essen mache?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich hatte eine Neigung zur Sache.
Tom legte Maria tief die Hände auf die Schultern.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man so leben?
Er ist ein Freund meines Bruders.
Deswegen sind Sie aufgebracht?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht auswärts denken.
Wir <unk> den Schaden auf 1.000 $ zurück.
Du musst sie in Betracht ziehen.
Tom sieht in der Nähe aus.
Darüber bin ich nicht einverstanden.
Seine Mutter beschwert sich ständig.
Schau dir mal dieses Bild an.
Könnte dieses Jahr erneut zusammen.
Dieser Film gefiel mir.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Die Erde verfügt über ein <unk> <unk> und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom ließ Maria ein Geschenk da.
Es ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun hat.
Ich suche nach Tom.
Tom kehrte nicht zurück.
Haben Sie etwas geändert?
Er ist rauschgiftsüchtig.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine Wucht!
Tom wollte mir an allem die Schuld geben.
Sie hat ihr Arm in eine gefallen.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich kann das nicht heute fertigstellen.
Tom ist gegangen, weil er nicht genug Zeit zum Mittagessen gehabt hatte.
Ich rannte an Tom.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, mir etwas Neues zu versuchen.
Wenn möglich, werde ich Ihnen helfen.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür schließt von selbst.
Kann ich mich darauf verlassen, dass Sie das machen?
Es gibt keine Wolken mehr am Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich war zufällig in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Haben Sie sich unter dem Sofa übergeben?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum haben Sie nicht angerufen?
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten an.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Die sind alle hier.
<unk> bedeutet im <unk> <unk> <unk>
Bleiben Sie auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht zum Meer.
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Mir wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Sag Bescheid, wenn ich etwas da bin.
Jetzt sind Sie dran.
Ist das nicht, was Tom mit Maria sagte?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich auf meinen Besuch in Boston.
Ich bin vor einer halben Stunde aufgestanden.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Tom mochte sein Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom nimmt es Mary nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe ein komisches Gefühl.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Du gibst mir ein Gefühl der Sicherheit.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Tisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Eure Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Tom hat die Wahrheit nicht erzählt.
Ich möchte diese Angelegenheit sofort erledigen.
Wer überlebte?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht nicht wie sein Vater aus.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Mach das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Sind Sie je operiert worden?
Was hätte ich Ihrer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie Tom es in einem so kleinen Wagen anzusehen.
Wir können das, wenn Sie wollen, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß zwar nicht, was Tom Ihnen zu tun <unk> aber ich schlage vor, dass Sie mir sagen haben.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Akzeptierst du die Klarstellung?
Rufen Sie mich nicht mehr an.
Ist ein Bier im Kühlschrank?
Tom hielt sein Versprechen an Mary.
Ich gab mir große Mühe.
Mein Bruder und ich haben das gleiche Essen gerne.
Die Kinder wissen was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt aus der Stadt sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Die <unk> ist eine wichtige <unk> der Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier irgendwo eine gute Pizza.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom war hinter Maria her.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich auf wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von einer Überraschung gefangen.
Es ging mir nicht besonders gut, aber ich fuhr trotzdem zur Arbeit.
Tom trat in die Tür.
Tom möchte wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang beschäftigt.
Habt ihr da Spaß gehabt?
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigt.
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.
Tom nahm die Krawatte ab und fing sein <unk> an.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> „Ist das in <unk> „Ja, das <unk>
Wie schade, dass du keine Beachtung.
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es kann, dann kann ich es dir machen.
Mein Sohn ist von Zeit zu Zeit gekommen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sag es doch einfach!
Nehmen Sie sich nicht immer auf die Seite von ihm.
Tom ist ein Architekt aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkt ihr Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Diese <unk> ist zu Ende.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich Mozart anhören.
Weißt du, wie viel es war?
Nimm vom Pferd.
Kannst du das noch mal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Ich kann unmöglich bis morgen mit meinem <unk> fertig werden.
Was hast du außerdem dort getan?
Wissen Sie die Bedeutung dieses Wortes?
Tom gab vor, kein Französisch zu verstehen.
Ich fühle mich sehr selbstsicher.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja eh nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Dies ist einer meiner Lieblingsfilme.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war zufrieden mit dem Geschenk.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Wir sollten uns besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, ihm sei kalt.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Wussten Sie das?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Hier ist etwas passiert.
Hast du eine Wohnung freien Wohnung?
Solche Dinge passieren.
Alle Jungen sind gleich alt.
Kannst du die Kinder ins Bett bringen?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe über das beschweren sich, aber ich habe mich nicht verändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom möchte ein Buch lesen.
Ich danke ihnen vielmals, Frau Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert.
Ich kann es nicht erklären.
Arbeite weiter!
Ich trinke oft Bier.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Auto verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom vorhat.
Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Tom hat dafür gewählt.
Sind Sie für die Rechnung oder gegen die Frage?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich ein romantische Zusammenkunft an.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Keiner glaubt mir.
Du scheinst Tom zu vermissen.
Tom las ein interessantes Buch.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich bin mit Toms <unk> <unk> in Ordnung.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so <unk> wie ich erwartet hatte.
Das Wasser ist warm genug fürs Schwimmen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie leben in einem Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom lehrte mich, wie man schwimmt.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist der beste <unk> in dem ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Unterricht fängt um halb so an.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom lebte in einem kleinen Haus in einer kleinen Haus.
Jetzt sind Sie dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du bist auf einer heißen Spur.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin geht ihr als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
besucht.
Du musst noch etwas anderes erledigen.
Ich denke darüber nach.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war recht <unk> so dass ich während ich in Frieden habe.
Es sieht so aus, als musst du noch ein bisschen mehr kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle haben Beifall gespendet.
Ich habe Wein gebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du hart in der Schule gelernt?
Bist du nicht Vegetarierin?
Ich bin keine gute Sängerin.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Jetzt ist es zu spät.
Tom hat ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Wir müssen uns <unk> was Tom wirklich passiert ist.
Die Polizei sah zuerst <unk> und keine Spur zu finden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Bis in zwei Wochen!
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich fühle mich nicht danach.
Lass mich dich gegen Kaution bei dir.
Du, was versteckst du da hinter deinem <unk>
Ich bin in Sicherheit.
Tom schafft das nicht alleine.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchtest du sonst noch etwas zu trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe ein Tattoo auf meinem rechten Arm.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keinen <unk> darum kann ich die Kassette nicht öffnen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viele Fortschritte gemacht.
Ich hätte gerne Brot und Marmelade.
Fragt mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört fast 4 auf Englisch auf, aber er mag auch den <unk>
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus <unk> bekommst du das Dorf.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen verwandt.
Kinder lernen, auf <unk> zu klingt aus einem sehr jungen Jahren.
Weiß Tom etwas?
Tom hat ein schönes blaues Shirt.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu schlau geworden.
Ich schaffe das nicht alles allein.
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.
Tom muss bis halb drei einige sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Sei unbedingt <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst den Berg.
Hilf mir mal gerade mit diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Es gab ein fahles Licht zu fressen.
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel vom <unk> und fing an zu weinen.
Bleib einfach für eine Minute zu bleiben, während ich auf ihn bin.
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Ich saß auf einem heißen Stein.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Lass es sich stark darauf stehen.
Können alle Vögel beobachten.
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria leben in einem sehr schönen Haus.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat in einem Restaurant eine Arbeit gefunden.
Tom sah Maria in der Menge.
Es hat, denke ich, keinen Zweck, einen <unk> bei ihm zu unternehmen.
Die Entscheidung des <unk> hatte <unk> <unk> geändert.
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen der Tatsache <unk> dass keine Nation mehr in dieser Gegend <unk> wird.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen eine Eisenstange.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
Stehenbleiben!
Warum zeigst du mir das?
Es fehlt nichts.
Raten Sie mal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf der Fußboden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist der rote Haare.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte nicht, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles tun, um Maria zu beschützen.
Das ist kein Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind furchtbar aufgeregt.
Habt ihr ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr dreißig?
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Wir vermissen dich sehr.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Katzenfreund.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Hier stand eine Frau, die dich früher <unk>
Jemand hat Tom getötet.
Du musstest nicht kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin bei einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Der Techniker ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Eine <unk> stolperte über die ich <unk>
Sie waren großartig!
Ich denke, der Tod ist voll vorzuziehen.
Sind Sie Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston fahren?
Es ist zwar eine Sache, die immer wieder zum Ausgehen ist.
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme zu erledigen.
Morgen bin ich beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen zu machen brauchst.
Hast du in den Ferien <unk> <unk>
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Du solltest auf Seite vorbereitet sein.
Wir haben uns Zeitlang unterhalten.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit der Uhr passiert, die ich euch gekauft habe?
Der Diamant scheint nachzudenken.
Tom blieb hinter Maria.
Ich denke nicht daran, was wir tun sollen.
Toms Fieber wird schlimmer.
Er hat seine Arbeit beendet.
Der Preis für einen <unk> <unk>
Wir haben eine Menge anderes <unk> was wir sehen wollen.
<unk> da ist die Wirtschaft <unk> die gerade <unk> von <unk> <unk>
Wie oft fährt der Bus?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Mikrofon?
Du hättest hier sein sollen.
Sie gingen die Straße am Arm spazieren.
Wenn ich ihre Adresse wüsste, könnte ich ihr schreiben.
Niemand hat sich nach deiner Meinung gebeten.
Die Bücher, die du suchst, sind auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großgewachsener Mann.
Nach der Hilfe ist unbekannt.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort abgestellt.
Dies ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Wenn es ihm nicht <unk> hätte seine Frau geändert.
Selbst Tom grinste.
Tom ist zwar älter und ist nicht mehr so oft wie früher.
Was für eine lustige SMS.
Tom mag Maria nicht besonders.
Ich habe drei Fragen beantwortet.
Mir hat diesen Film gefallen.
Er kam gerade noch rechtzeitig an.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe gebeten.
Ich mache mir nichts aus Wein.
Ich weiß, dass es mir nur höchst unwahrscheinlich <unk> wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten ein unterhalten.
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinem <unk> in <unk> wenn Sie Fragen haben.
Maria trug einen hellblauen Rock.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir so werden können.
Tom muss eine großartige Lehrerin gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel Paar Schuhe <unk> sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von einem <unk> an seiner <unk>
Ich liebe Dinge so schön.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler macht wie ich.
Du magst Schokolade.
Ich werde mich dort mit dir treffen.
Wann öffnet die Bank?
Ich hätte gern Blumen auf den Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie bringt uns Französisch bei.
Der Platz im Auto ist drei <unk>
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon mit Tom gearbeitet.
Das ist, was Tom zu Maria sagte.
Wir müssen mehr im Natur schützen.
Tom ist ausgegangen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du kannst gut damit umgehen.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir haben die Straße überquert.
Ich wette, wir haben uns alle so richtig auf die gleiche Frage gestellt.
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat schon gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuchen Sie es noch einmal.
Was ist wichtig, wie viele Bücher du <unk> nicht aber lesen solltest.
Hast du Tom schon gesagt, was mit Maria passiert ist?
Tom ist schon fast so weit.
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein wenig fernsehe?
Die Ampeln sind synchronisiert.
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir schaffen es nicht ohne euch.
Tom hat viele Feinde.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Tom hat den Schmuck.
Du darfst nicht recht haben.
Es geschah einfach.
„Tom wird auf Englisch <unk> – <unk> für <unk> eine gute <unk>
Tom hat auf dem Schreibtisch ein Bild von seiner Frau.
Tom hat es alles aufgegessen.
Ich möchte das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Ich <unk> mich in ein Hotel und schlief gleich ein.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist das noch immer schwer?
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom hat lange gebraucht, um zu Marias Tod.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendetwas riecht hier gut.
Tom knipste sich und schickte es Maria.
Tom hat sich in letzter Zeit wie ein <unk> mit seinem Kopf gehen lassen.
Tom hat Pfannkuchen für uns gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut <unk>
Ich wollte dir keine Angst machen.
Ich bekam <unk> aus an!
Woran erkennt ich, dass sich ein Mädchen an mich <unk>
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Sie sind eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel saßen Eier.
Ich finde, ihr seid zu weit gegangen.
Käse und <unk> sind nicht mehr anderer Meinung mit mir.
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Geld und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterschrieben?
Du solltest deine Brille putzen.
Ich konnte nicht helfen.
Tom kennt alle diese Antworten.
Wie groß du bist!
Der Junge ist eine Klatschbase.
Was ist los mit diesem Plan?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßte die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder ist auf sich selbst gestellt.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst mich morgen sagen, oder?
Es ist unglaublich, oder?
Gibt es eine Sperrstunde?
Sie müssen zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne den Vorhang.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, das zu tun, was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr helfen.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne noch nicht einmal deine Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug am Zug.
Ich hätte gern ein bisschen Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie <unk> hat sie ein Vermögen angehäuft.
Rauchst du noch?
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Ich habe dir diese Geschichte vielleicht schon einmal erzählt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Bist du immer noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was habt ihr morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht mehr nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer Zimmer für Nachtisch.
Ich würde eher nicht dieses Lied singen.
Kein Glücksspiel.
Setz dich selbst hin! Ich habe dich etwas Tee.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du mitkommen?
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser da.
Ich weiß noch nicht einmal, wer gestohlen hat.
Sie möchte ihn umarmt.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand gehen.
Wir können die Streichhölzer nicht finden.
Erst denken, so den Mund zu öffnen.
Dürfte ich dich kurz draußen sprechen?
In dem großen Problemen des Menschen.
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Bitte!“
Warum sehen wir niemand vor uns?
Ich fragte ihn nach seinem Namen.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom möchte nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich stehe sechs Uhr morgens auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich habe Tom mit einem Mädchen in der Hand gesehen.
Tom sagt, dass er sich nicht erinnern kann, was Maria da las.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißt.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Bist du ein Tagträumer.
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, eine meiner Klamotten zu kaufen. Vielleicht solltest du auch kaufen.
Tu, wie der Arzt dich geheißen!
Tom ist viel größer als du.
Haben Sie noch kein Mittag gegessen?
Du musst deine Hände sauber machen.
Was für ein angenehmer Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir nicht schon früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der immer Vegetarier ist.
Die ganze Angelegenheit stellte sich als <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Das sollte nicht stimmen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Die hohen Angriff hat bei der Dämmerung.
Bist du alle einverstanden?
Ich werde das persönlich sehen.
Sie leisten Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Heute werde ich 30 Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht am Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Maria, eine Rede in der Schule zu halten.
Jetzt kenne ich die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Bald wird es bitte dunkel.
Ich habe letzte Nacht eine Fliegende Untertasse geschlafen.
Ich werde vorerst bei meiner Tante übernachten.
Tom hat einen Sinn für Kunst.
Sind Eier frisch?
Vergessen Sie bitte nicht, <unk> auf die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du lesen und Französisch?
Warum haben Sie nicht auf den Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Tom wollte, dass er sich mehr anstrengen.
Ihr seid des Mordes schuldig.
Ich bin letzten Samstag einkaufen gegangen.
<unk> Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Ölpreis ist gefallen.
Warum seid ihr gegangen?
Eine meiner Kollegen lebt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest es dir noch einmal überlegen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles gut in Ordnung wird.
Ich kniete nieder.
So etwas hat mir noch niemand gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Der <unk> <unk> den <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich bin von zu Hause gekommen.
Meine <unk> ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt bald.
Tom konnte mit niemandem über den Weg reden.
Alle waren zufrieden.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das hat Tom zu entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, dass er seinen Arbeitsplatz verlieren könnte.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Toms Verletzungen <unk> dass er auf seinem Rad <unk>
Gehen wir jetzt essen! Ich verhungere!
Ich bin letzten Frühling nach Boston gezogen.
Das ist die Ausnahmefälle.
Tom ist kalt.
Energietränke sind gefährlich.
Warten wir doch erst los, wenn Tom zurückkommt?
Ich will, dass du dich da raushältst.
Tom hat sich in die richtige Richtung erhalten.
Ich spiele gerne Fußball.
Ich kaufe nächsten Monat ein neues Auto.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht <unk> finden.
Versuche morgen mal pünktlich zu sein.
Du solltest in deinem Alter eigentlich besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt normalerweise.
Ich hatte dafür schuldig.
Auf welcher Etage sind wir?
Tom würde wiederkommen.
Während wir <unk> über die Geschehnisse jenes Tages haben wir das getan.
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe dich seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Tom hatte den geschlagen.
Das Kind hat einen Schmerz im Hals.
Was hat die Temperatur morgen?
Tom hat ewig, um sich zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er sei allein.
Tom lernt zur Ärztin.
Sei vorsichtig was du sagst.
Ich schäle dir eine Orange.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer heraus.
Würdest du das Lied noch einmal singen?
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seinem Boss gegenüber loyal.
Die Menge hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie hat ihn eingestellt.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich mal ausprobieren.
Tom will, dass Maria zurückkommen.
Wie viele Menschen wohnen in deiner Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bekomme immer <unk> bevor ich ein Flugzeug geht.
Mach dir darum keine Sorgen.
Wie ich weiß, dass du nicht einfach nur so ausgedacht?
Haltet ihr mich für verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal wieder gut.
Ich bleibe hier, ob du so willst.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Die Vögel beobachten.
Ich spreche immer noch nicht mit Ihnen.
Ich wusste sofort, dass es in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell rennen.
Sie sind sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich Getränke zu Diensten.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Es ist für Tom gerade groß genug.
Alles, was ich versucht habe, nicht zu arbeiten.
Ich gehe selten rechtzeitig.
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, gab ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hatte einen schlechten Zahn ziehen lassen.
Tom ist belastbar.
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom setzte sich neben Maria auf die Couch.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug hat dir eine gute Wahl gekauft.
Tom ist engagiert.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er rennt jeden Morgen am Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich denke, ich fahre diese Woche tief.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich möchte gerne glauben, dass wir aus unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch als auch sehr gut Französisch.
Tom ist belastbar.
Tom und einzige kennen die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom <unk> aber ich freue mich nicht auf den <unk>
Tom hat im Garten einen großen Schneesturm.
Meine Füße sind schmutzig.
Es besteht die Möglichkeit, dass sie Erfolg haben wird.
Ich habe vermutlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Geben Sie wirklich Ihr Bestes!
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es so gewesen sein muss.
Tom, in deinem Leben?
Tom ist klatschnass geworden.
Ich habe noch Dinge zu erledigen.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Sie sind offensichtlich nicht an Ihrer Rettung interessiert.
Könntest du die Tür schließen?!
Das sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Es ist eine große Firma.
Tom fragte Maria, wie es ihr gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer ist der Letzte, der das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um 7 Uhr nach Hause.
Tom tändelt anscheinend mit Maria.
Wir haben heute keine Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ging mit mir ins Wort.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch Musik.
Tut Tom das denn nie auf!
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie brauchen es nicht zu versuchen.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria sei eine Französischlehrerin.
Als das Telefon klingelte, wachte ich auf.
Tom ist seitdem nicht mehr da.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde drehen würde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir sind gerade gegangen.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist gleich alt wie Mary.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf dich warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen eine Sitzung haben.
Wo schlafen Sie?
Er redet so, als würde er das Buch früher schon mal lesen.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt wahrscheinlich zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom damit aufzuhören.
Tom wird nächstes Jahr dreißig.
Meine Mutter warnte mich, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Habt ihr meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann isst.
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Nimm nicht zu viel zusammengesetzt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Wir brauchen ein paar Freiwillige.
Wir haben uns als neuen Nachbarn eine <unk> <unk>
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgends mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
Es gibt traditionelle einem japanischen Getränk aus.
Tom ist seltsam.
Dort gibt es ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass nicht in meine Tasche gehen kann.
Wir haben ein Desaster in diesem Morgen.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum passiert er immer sein Sohn?
Die Stadt wurde von ihren <unk> <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, dass ich ihn nervös werde.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute hat es keine Chance, zu regnen.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus verbringen.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Wie war die Beziehung zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Man kann nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, nach dem du suchst?
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria hin.
Ich werde dir so lange her, wie ich lebe.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich bereit!
Ich habe eine Magenschmerzen.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in meiner Klasse.
Mein Auto ist letzte Woche gestohlen worden.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gern noch eine Decke.
Wir haben noch immer so viel, worüber wir reden müssen.
Tom spielte auf seinem neuen Lied einen <unk>
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Die Krankheit ist nichts!
Damit du’s nicht <unk> macht es nichts aus.
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel ist stockfinster.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie schien vergessen zu haben.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat nicht den ganzen Tag gegessen.
Tom hat die ganze <unk> des <unk> geschlafen.
Schneit dieser Zug?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
Glücklicherweise hat mein Sohn schnell an seiner neuen Schule gewöhnt.
Tom braucht dringend Urlaub.
Ich habe es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist beengt.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Beeilt euch!
Ich verstehe das.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden zur Arbeit?
Ich wollte das ein Freund geben.
Verzeihung, aber ich kann Sie nicht richtig hören.
Sie verlässt selten, wenn nicht nie.
Es war zum Bahnhof.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keinen Sinn.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Bist du okay?
Hab ich dir’s nicht gesagt, dass du dein Zimmer aufgeräumt?
Bist du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein großer Bruder zu mir.
Tom dachte, dass es sehr lustig sei.
Ich fürchte, dass es nicht leicht ist.
<unk> dir schnell eine Ausrede aus!
Sie sind einer von denen, oder?
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass die Japaner die gute Arbeiter sind.
Sie sind ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier.
Sag die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Elektronikingenieur
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilten sich einen großen Schirm mit, nicht so dass sie nicht sowohl <unk> als auch <unk>
Ich kam gleich, nachdem ich es gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom ist sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei tapfer!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um.
Er ist ein Arbeitstier.
Wenn du mit dem fertig bist, werde ich mit den Chinesen.
Bist du noch immer böse?
Seid ihr im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will nicht Französisch studieren.
Tom hat nur ein Witz gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Sperrstunde?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste gar nicht, dass du letzte Woche einer <unk> hast.
Sind Sie glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei Ihre Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Der nach hat eine <unk> Rose zum <unk>
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich mochte.
Ich habe viel Freizeit.
Haben Sie einen gültigen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Die da drüben ist wirklich süß.
Was verursacht dies?
Sie hat ihn erschossen.
Meine Mutter besucht auf jeden zweiten Tag die Zähne.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom alles gewesen ist.
Das ist kein wirklich Wettbewerb.
Ich habe nicht <unk> als ich dich liebe.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Das Buch, das Tom von Maria wissen will, dass er ihr ihm gegeben hatte.
Er drehte sich, als ich angerufen habe.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom wohl gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte statt dir statt meiner hingingest.
Tom kämmte sich.
Das ist, was ich ihm gesagt habe.
Macht mir bitte eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten über ihn.
Tom war erleichtert, als er noch am Verhungern war.
Hat Tom dir das gesagt?
Sie haben keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, dass er keinen Hunger habe.
Ich lasse Tom nicht fahren.
Wir führten ein Zimmer mit unserem Haus.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Vorstellungsgespräche.
Ich wünschte, du hättest das zuvor gesagt.
Hast du ein Zimmer zu vermieten.
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Willst du nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Mein Knöchel ist rutschte aus und sich getrennt haben.
Ich möchte, dass du auf deinen Platz zurückkommst.
Gehen wir woanders hin!
Meine Mutter hat geholfen, ihre Heirat meines Vaters gerecht zu werden.
Du hast doch gesagt, du würdest Tom kennen.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon gegangen?
Amerikaner stimmten für alle vier Jahre eine neue Stimme.
Diese Burg ist schön.
Mit <unk> wäre er besser eine bessere Arbeit.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich bekomme den Verstand nicht heraus.
Vielleicht sollten wir eine Haltestelle zu einer <unk> um nach dem Weg zu fragen.
Tom wird mich anrufen.
Wann sind Sie dort angekommen?
Sie zwangen mich.
Was Sie dazu entschlossen, wahnsinnig.
Ich musste eine Wahl treffen.
Bitte lüften Sie das Zimmer.
Wann bist du aufgestanden?
Ich ging hungrig schlafen.
Wie lange glaubst du, dass Tom bei uns auf der Arbeit noch einer <unk> <unk> und er wird noch einer Firma der Firma der Firma <unk> <unk> für uns <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> so dass er bei uns Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma der Firma <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> noch einer
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute seit fast 30 Jahren gestorben.
Wann haben Sie das bemerkt.
Tom hörte, wie Mary in der Dusche sang.
Willst du wirklich zurück nach Boston?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> entfernt.
Das ist fast nicht genug.
Ich habe keinen großen Durst.
Er ging in einem Fluss in einem Fluss.
Er erzählte mir alles.
Daran habe ich nie gedacht.
Weißt du, wessen Handschrift das ist?
Tom ist gerade im College.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will lernen, wie man Bridge spielt.
Welchen Zug nehmt ihr?
Gehe arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Aussicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu sehen, ob ich konnte hören, woran Tom und Maria kam.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien kurz!
Sie haben Tom nie gefangen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom tut so gern so, als hätte er viel Geld.
Tom und Maria halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert das überhaupt?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom packte die Schokolade aus.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom schummelt.
Daran kann ich nichts machen.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Arme <unk> weil der Regen <unk>
Erste Eindrücke zählen.
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit <unk>
Ihr <unk> <unk> die <unk> bemerkte die <unk>
Tom fährt einen SUV.
Die Venus hat keine Rechte?
Tom meinte, es erst nach Einbruch der Dunkelheit dort wäre.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher einmal in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt viel größere als vorher.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht gleichen Fehler wie ich!
Was passiert dann?
Ich bin sicher, dass Tom weinen wird.
Die Party war so ein Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom nimmt sein Bleistift in den Sinn.
Das ist eine bewiesene Haltestelle.
Du bist früh dran.
Ich werde dich vor Gericht sehen.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht die einzige, die das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gegangen?
Früher oder später wird das passieren?
Übersetze das ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich hörte keine Einzelheiten von Toms Reise planen.
Tom hat gestern das Fenster kaputtgemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem geliebt werden.
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich begann vor Jahren mit Golf zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange warten ließ.
Liebe ist einfach alptraumhaft.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht geduldet.
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich länger in einer Woche in Boston geblieben.
Ich glaube, Tom muss dort hingehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Dein Kuli ist besser als meines.
Einen schönen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Melodie.
Ich habe alles getan, was ich konnte. Alles Weitere liegt nun an dir.
Mein Assistent wird das schon in Ordnung bringen.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, von dem ich für sein Vater <unk> sagte, er sei ein <unk>
Es liegt an Ihnen, Tom.
Ich brauche wahrscheinlich nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das Einzige ist, dass Tom <unk> wie viel Geld er besitzt.
Uns geht es sehr schlecht.
Ich versuche nicht, nicht zu versuchen.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, sie solle keine Zeit darauf verwenden, John zu überzeugen.
Ich habe kein Geld.
Bist du Sängerin?
Würden Sie mir eine Gute-Nacht-Geschichte vorlesen?
Du wirst dich besser fühlen, nachdem du einen guten Schlaf <unk>
Möchtest du Salat?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mochte.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte zu.
Das Glück wird nicht ewig lange dauern.
Bitte reiche doch den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließe besser die Tür!
Tom hat sich dreißig Dollar von Maria <unk> um John ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
Wie lange brauchen Sie, um sich morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht weg.
Für sie gehen ist die beste <unk> des Landes.
Wir sahen eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich will eine Woche dort bleiben.
Tom isst zum Frühstück Haferflocken.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich will wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass ihr beschäftigt seid.
Es ist nicht so interessant.
Niemand hat das hier versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Alle waren da.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Können Sie kurz warten?
Ich habe dich hier in der Gegend noch nie zuvor gesehen.
Sie brauchen nichts zu zahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen haben gewonnen.
Man ist nie zu alt zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Maria schrien sich an.
Tom geht die Treppe hinauf.
Das sind nicht meine Feinde.
Das <unk> hat dazugekauft werden.
Führen Sie nicht auf Seite des Tee?
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Es gelang mir nicht, bei ihm zu überzeugen.
Tom hat die Kissen auf dem Sofa gefunden.
Du solltest diese Worte besser nicht benützen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Was für eine Farbe haben sie?
Wie interpretierst du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist tot.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom ist gern unorganisiert.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und begann zu gehen.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Keiner der Kekse zum <unk> die ich gemacht habe.
Gestern habe ich Eier gegessen.
Richte Tom nicht aus, dass uns doch einen alten <unk>
Auf Wiedersehen!
Dieser Kofferraum beinhaltet alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom tut seine Arbeit.
Was hast du von Tom überzeugt.
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.
Es regnet schon wieder.
Du weißt doch, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag keine Haferflockenkekse.
Der Premierminister hat gekündigt.
Es muss doch eine Möglichkeit geben!
Lass uns eine zehnminütige Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag in den gleichen Bus zur Arbeit.
Bitte drücke den Knopf.
Das ist, was ich tun werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen Besitz.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte etwas sehr für Maria tun.
Ich möchte das wirklich.
Sprich französisch!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, um das alleine zu machen.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist abgeschlossen.
Ich bin sicher, dass ich das Spiel gewinnen habe.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee aus dem <unk> auch wenn sie in die Kanne gibst, in der Tee immer <unk>
Er hat den Bus gerade verpasst.
Tom ist verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom hat mir Tee gemacht.
Ich habe alle geschrieben.
Was bedeutet das?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr versetzen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso gerne Bier wie ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist eine wichtige Person.
Sie sollten zurücktreten!
Sie essen gerade gerade.
Ich muss noch drei Jahr nach Australien.
Ist das hier dein Fahrrad?
Haben Sie übernatürliche Kräfte?
Ich denke, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Ich glaube das nicht.
Meine <unk> mich herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wurde zwar stattdessen nach Boston, doch beschlossen wir, ihn zu <unk>
Ich konnte nicht Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Abendessen ist Muttertag?
Ich will nicht aufgeben.
Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich stand auf, frühstückte still.
Möchtest du, dass ich dir eine Tasse Kaffee <unk>
Toms Freunde sind nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm einen Traum gehabt.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel ist offen.
Kennt ihr jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte hier beiseite.
Kommen wir zur Sache!
Tom ist sein größter Feind.
Wer hat alle diese Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne den Kerl nicht.
Es sieht noch viel schlimmer aus, als es ist.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann mich nicht auf dieselbe Frage konzentrieren.
Das besagt nicht, dass wir aufgegeben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in Hawaii sind für ihre riesigen Wellen fort.
Du musst noch viel lernen, um darüber zu lernen.
Islamabad ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> von ihm, sich so zu benehmen.
Mir ist Kaffee heiß.
Wir sind ganz schön genug, um das zu beenden.
Wer wurde auf dem Berggipfel getötet.
Kommt dir das bekannt vor?
Tom nahm ein paar Zeitung und wischte sich die Hände ab.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom kommt jetzt jeden Moment.
Der <unk> war eine <unk> bei der <unk>
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom ist durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht in die Schule gegangen.
Wenn du genug <unk> bekommst du mit jemandem.
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die nie über dieses Essen <unk>
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte das gleiche Gefühl.
Du bist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein außerordentlich Mensch.
Ich weiß, dass ihr es wart.
Wir arbeiten im Interesse des <unk>
Mein Vater war Lehrer.
Brauchst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen eines <unk> <unk> angehalten.
Bitten wir uns für die Nachbarn.
Tom hackt nie.
Ich fand das Buch, das ich am Vortag verloren hatte.
Tom ist ein Feuer mit dem, was er isst.
Meine Mutter rief mich an.
Die Anklage wurde höher.
Ich habe endlich die Lösung für das Problem gefunden.
Wir streiten uns nicht.
Fangen wir mit den Grundlagen an.
Ich stehe in Schulden.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich finde, du solltest dich etwas ausruhen.
Dies wird nicht vor Gericht stattfinden.
Die neue Theorie ist zu abstrakt.
Es ist geöffnet.
Ich könnte ja selbst sein, aber ich glaube, dass Tom dich mag.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie du?
Ich bin noch nicht bereit, in einer Beziehung zu sein.
Ich denke mal, dass Tom letztlich <unk> dass Maria ihn nicht wirklich mochte.
Sie haben mich dorthin gehen lassen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten dauern.
Tom kommt nicht hierher.
Er ist genau der, nach dem du suchst?
Ich wusste nicht, wie man Tom ohne seine Gefühle zu verletzen.
Die Rettung kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom denkt, dass er nichts tun kann.
Tom brachte Maria das Schwimmen bei.
Würden Sie mir bitte ein Knopf ans Hemd nähen?
Er war zutiefst beschämt.
Darf ich Sie etwas Persönliches fragen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird sich bei dir in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Menschen glauben, dass Menschen nichts essen sollten.
Ich bat um seine Hilfe.
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir für ein französisch nicht leisten.
Ich habe nur gearbeitet.
Ich brauche eine bei mir herrscht Chaos.
Er <unk> sich nach dem <unk> als er starb.
Kann man glauben, dass sie noch fauler ist als ich.
Dies ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben schon fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würden Sie mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne ist nicht immer aufgegangen.
Ist Tom der neue Hemd, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass Tom peinlich ist.
Tom und Maria wollen vorbei.
Du schuldest niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtige Weg?
Die Schmerzen sind noch sehr viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wähle dieses hier heraus.
Wie lautete die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Die ersten zwei Tage waren meine <unk>
Sie haben eine <unk> von dem <unk> <unk>
Möchtest du mit mir einkaufen?
Wie bekomme ich eine?
Das wisst ihr doch noch, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Sie haben Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom ist gerade entlassen worden.
Jeder kann einen Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Truman <unk> „In einem <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein.
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte damit bis ich Tom darüber.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Die Stadt ist mit einem <unk> Wasser aus der <unk> <unk>
Ist der Hund Rocky.
Ich brauche mindestens einen Tag, um die <unk> <unk> zu machen.
Marias Waschmaschine hat sich nach der Woche eine <unk> nachdem es <unk> hatte.
Das ist das dritte Mal, dass ich heute dieses Lied gehört habe.
Wohin soll ich das hier legen?
Alle Gäste sind mit <unk> gekommen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Sie sind alle ein Feigling.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Denkst du, dass wir rechtzeitig kommen werden?
Vater übersetzte den Französisch ins Japanische.
Ich will mit Ihrem Chef sprechen.
Wir haben auch einen für euch.
Was machen Sie hier?
Ich verschlafe nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nichts zu Mittag gegessen.
Ich will mein Land wiederhaben!
Tom wird Maria nicht nach Hause bringen.
Diese Arbeit hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag euch so, wie ihr seid.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Hier hat drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad gelassen?
Er weinte und weinte.
Was hast du gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir spielten alle Stühle in der <unk>
Wo sind Sie gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch sprechen.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns zusammen singen.
Ich habe mich nett verloren.
In der Mitte der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment erwartet.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du wolltest schon lange dorthin gehen, oder?
Sie musste ihr Schicksal akzeptieren.
Tom war mein erster darauf.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom wurde gezwungen, mit den Eltern <unk>
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
stellte sich auf die Waage.
Er entschied sich für den roten Wagen.
Lasst uns beiden Kontakt aufnehmen?
Tom ist diplomatisch.
Misch dich nicht ein.
Ich werde alles tun, was ich kann, um Tom zu finden.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist dumm.
Ich überredete ihn, sich beim Arzt zu ansehen.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein gegessen.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Wer unterrichtet euch?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Anruf.
Tom fuhr zweimal in der Woche sein Auto.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe in Boston für ein Jahr gelernt.
Hast du Tom von Mary erzählt?
Tom hatte einen Schmerz in seinem <unk> um den Krankenhaus <unk>
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du davon erfahren?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde gehen ein.
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.
Boston ist eine große Kinder zu erziehen Jahren.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie ist der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht da.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Versprechungen machen.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute sehr schön.
Der <unk> in den <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, würden wir uns mehr amüsieren.
Tom sagte, er macht das für Mary.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Mach den Staub vom Regal.
Geh sie suchen!
Tom konnte noch nie sehr gut Baseball spielen.
Die Ampel wurde nicht zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal keine Kontaktlinsen gefunden?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte des Einzelnen lösen.
Alle sahen ihn an, als wäre er verrückt.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde angefangen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt gut zu mir.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe <unk> werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine <unk> daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief.
Man wird in Zukunft mehr Rindfleisch werden.
Tom will Programmiererin werden.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sich sehr <unk>
Das riecht nach Käse.
Woher wusstest du das?
Bist du sicher, dass wir das Richtige machen?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem <unk> <unk> vorbereiten können.
Er verstarb mehrere Tage vor dem Geburtstag.
Ich mag beides.
Wie berührend!
Darf ich Sie am Flughafen begleiten?
Du musst ja nicht mit Tom ausgehen.
Möchtest du noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast fertig, um Mitternacht.
Wer steht auf der Liste?
Sie kamen bei ’nem an.
Du kannst das besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du die Ferien verbracht?
Wenn ihr es tun wollt, könnt ihr es machen.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, welchen Wagen ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon gesagt.
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete euch.
Ihre Töchter sind beide sehr schön.
Du entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich habe immer mein Wort wahr.
Ich habe mich heute zufällig mit Tom getroffen.
Meistens ist <unk> stark <unk>
Zu dem Treffen gestern sind nur ein paar Leute gekommen.
Ich würde das nie tun.
Ich besuche Tom im Krankenhaus.
Hör auf zu träumen.
Tom spielt Harfe.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Der Champagner wird auf dem Boden gelegen.
Die Leute sind mehr wert als sonst.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist unverheiratet, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater mag den Finger an einem Haus.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde zum Arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft hemdlos herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich will morgen Tom besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Eine <unk> ist ein <unk> als der Lehrer des Lehrers.
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat keine Klagen.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom lebte ein langes und zufrieden.
Wir können uns nicht einmal <unk> dass wir Toms Stimme haben.
Gestern habe ich Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Sie glauben nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich alles für dich machen?
Ich finde, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria.
Tom zuckte gerade mit den Achseln.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das tut was zur Sache.
Wen wollen Sie beeindrucken?
Ich verbrachte die Sommerferien bei meiner Tante.
Ich war noch nie da.
Damals ging ich es zum Frühstück spazieren.
Tom gab zu, mich angelogen zu haben.
Wie viele Fische habt ihr da denn?
Tom wartete gespannt.
Wann war dir deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
<unk> <unk> ist in Lungenkrebs gestorben.
Denkst du, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht erinnern, was er zu sagen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Des <unk> Menschen gern.
Die Ursache der Unfall ist unbekannt.
Rede deinen Unsinn!
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir haben das Hotel gegen <unk> <unk>
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom trägt lange Haare.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom hat dem Obdachlosen etwas zu essen gegeben.
Wir freuen uns darauf.
Vermissen Sie mich?
Warum reden die Mädchen jetzt?
Jetzt fühle ich es gut.
Tom und Maria trugen <unk>
Er ist ganz schön hässlich.
Ärgern Sie sich nicht!
Sie hat zweimal so viel Bücher wie er.
Wir haben Angst.
<unk> ist fast nicht so leicht, wie viele Menschen denken.
Tom glaubte nicht, dass Maria tatsächlich ihre Heirat <unk>
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
<unk> schau, <unk>
Wie viel wiegen.
Sie sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Mögt ihr Konfitüre?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Wir wollen für Tom hier sein.
Rufen Sie einen daran!
Mache alles, was er dir sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will das Haus von ihm nicht kaufen.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom passt gut zu Maria.
Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen!
Es gibt da etwas, was der Buchladen <unk> wissen will.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Idee, was es ist.
Es ist eine der <unk> Städte auf der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig anders.
Ich habe nicht Recht.
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen in Japan.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Warum waren Sie so unfreundlich?
Ich bin sehr froh, dich getroffen zu haben.
Tom hat einige <unk> die er bezahlen muss.
Er war ganz und gar nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Anwalt werden.
Sie hat ihr gewachsen.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen Abschiedskuss!
Ich kann diese Tomaten.
Ich bin gestern hier gekommen.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist Ihr Haus zu Fuß vom Stamm.
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht blond.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft waren Sie schon dort?
Der Zug war im Begriff, aufzubrechen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Sollte jemand anrufen, sage, ich käme um eins zurück.
Wir sind erst nächstes Jahr wieder da.
Sie wollen uns nicht.
Tom ließ den Vorschlag nieder.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich frage mich, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Mary bringen beide <unk>
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich verstehe mein Handwerk.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, man kann mit dem Tod seines <unk> niemals wirklich abschließen.
Weil es gestern kalt war, bin ich zu Hause geblieben.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was denken Sie darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe ihn dir morgen.
Ich <unk> mich beim Rektor um.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist früh.
Ich bot ihr Geld an.
Du und Tom müssen sich so glücklich machen.
Warum <unk> die Menschen mit <unk> <unk>
Versucht es doch einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die Haltestelle nicht anhalten.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss ihn reparieren.
Dies ist sein Tagebuch.
Ich finde, dass ihr Tom gehorchen solltet.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Ich dachte, du liebest mich.
Ich kann nicht glauben, dass du so was für mich tun würdest.
Ich bin Ladenbesitzer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was habt ihr am Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom ist meins.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Das war eine bessere Situation.
Es war nicht unseres.
Tom hat sich über dich beschwert.
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte mal kurz! Ich werde ein Handtuch.
Ich komme vor Hunger um.
Wir waren sehr nahe.
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es Fragen?
Ihr solltet es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Halt ein Reh an.
Da ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Als ich dreizehn war, habe ich das Fahrrad noch bekommen.
Können Sie das bitte abwiegen?
Sie haben ihren Schirm vergessen.
Ich glaube das nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom gab Maria einige hässliche Schimpfnamen.
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein Kojote?
Sie sind diejenige, die verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchten, ruhig zu bleiben.
Der <unk> war kein Befehl.
Ich muss das Geschäft in der Zukunft bringt.
Das gefiele mir.
Ich habe eine hübsche Frau getroffen.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Lass uns zuerst deine Temperatur messen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Sie können die Vergangenheit nicht auslöschen.
Junge sind oft von Natur aus neugierige Geschöpfe.
Ich kann nie gut singen.
Tom und Maria gingen in den Bergen wandern.
Es hat in Boston alles angefangen.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden damit einverstanden sein.
Genie besteht aus <unk> Prozent <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann Bilder.
Sie flehte ihn an zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Für dich ist es nicht gut.
Mir sind alle in Paris.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom wurde zu klein, um an das obere Regal zu kommen.
Kannst du mir verraten, welches ich wohne.
Sind Sie Brillenträgerin?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein Kirchgänger.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat sich noch nicht blicken lassen.
Ich glaube, du könntest vielleicht recht haben.
Das ist das Medikament von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du das wirklich glücklich bist.
Alle Probleme wurden gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes anlog.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Sie ging nie nach Plan.
Tom und Maria tanzten zusammen aus.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht geschrieben habe.
Tom schaute zurück.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch die <unk> zerstört.
Ich mag Zwiebeln.
Tom wusste, dass Maria das Geheimnis kenne.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem getan, worüber wir gesprochen haben.
Wir müssen <unk> dass Tom das <unk>
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, für welches sie sich entschieden hat?
Warum lässt du nicht einfach so etwas <unk>
Als Tom vorbei.
Ich wünschte, Tom hielte einfach den Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Tom hat Mary wirklich entlassen.
Dieses Sweatshirt ist warm.
Ich würde es gerne noch mehr finden.
Ich wartete drei Minuten.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Man konnte es nicht verbergen.
Tom ist nicht so wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht wahr ist?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor abzulehnen.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Mir wurde gesagt, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über dich gestellt.
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann sie einfach nicht ertragen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich an die <unk> und aß einen <unk>
Was ist in diesem Raum?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Manchmal ist <unk> mehr als das <unk>
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Auch ein blindes Huhn findet mal ein Korn.
Er ist inkompetent.
In der Schachtel war eine kleine Schachtel.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir den Weg zum Pizza.
Ich bin sehr unglücklich.
Es ist Zeit für uns, nach Hause zu gehen.
Warum ist der Halbzeitstand?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Denkt nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtet ihr Tom treffen.
Ich habe Tom bei Mary sprechen hören.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim <unk>
Tom muss Maria besuchen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Du bist unfair.
Dachtest du wirklich, Tom hülfe dir dabei?
Ich sollte jetzt besser zurück arbeiten.
Niemand hat sie gesehen.
Das spielt sich nur in deiner Phantasie ab.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo <unk> ist.
Ich schlage vor, wir fangen noch einmal ganz von vorne an.
Ich bezweifele, ob Tom das tun würde.
Das Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist so etwas wie ein Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Gibt es dir zum Frühstück?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich zusammen.
Ich habe nicht genug Zeit zu essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Lehrer.
Warum machen wir es nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem <unk> der Frau, mit der er oft zusammen war, ermordet.
Wie lange würde es dir denn so <unk>
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles für die Katz’.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Direktor schloss die Hände mit dem <unk>
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass ihr beschäftigt seid.
Tom war anstelle von mir bei der Sitzung.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Such dir eine aus.
Graben ist zu Ende.
China ist die größten <unk> in <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielt spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom, ich möchte dich hierherkommen.
Tom rennt bei Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beide gleichzeitig machen.
Ich habe Ihnen eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Jeder hatte einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo ihr seid.
Der Himmel wird bald klar.
Ich habe jetzt kein Geld dabei.
Tom war letzte Woche in Boston, oder?
Ich sitze nicht gern bei viel Verkehr.
Ich hoffe, du hattest ein schönes langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom hat sich von Maria ein Buch geliehen.
Tom steckte den Brief in seine Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich geh und mach das.
<unk> <unk> war ein äußerst <unk> <unk>
Im Herbst verändern sich einer von seiner politische <unk> im <unk> Gäste der bei viele <unk> <unk>
Bitte zeigen Sie auf, bevor Sie sprechen.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Hol mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich sie als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne ändern?
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom fährt nicht immer mit einem <unk> Auto fahren.
Warum haben Sie uns das denn nie gesagt?
Es gelang Tom, eine neue Arbeit zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Ich habe es <unk> sonntags zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tun Sie das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum sind Sie hergekommen?
Tom hat die Kupplung mit schnell fertig kommen lassen.
Das ist nicht wichtig.
Afrika verhungern in Europa.
Würden Sie bitte einen Dokumente?
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht erlaubt hat.
Tom ergriff die ganze Zeit mit Maria.
Ich habe kein Geld gemacht.
Redet nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Weihnachtslieder.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zur letzten Minute gearbeitet.
Ich will nicht, dass ihr da arbeitet.
Tom kann das nicht.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute da?
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
In der Bostoner Innenstadt.
Tom hat das Rennen gewonnen.
Enttäuscht mich bitte nicht!
Wie wird man am besten eine <unk> <unk>
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir können Sie nicht zu lange halten.
Du musst auf der Kasse warten.
Du bekommst alles.
Tom ist blond.
