Hier bitte ein Platz Platz.
Tom hat unrecht.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich nicht auf Tom <unk> dass Tom am Steuer festgenommen.
Das kannst du mir nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude.
Sie hat die Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meine.
Ich will Tom fragen, was er kommt.
Sind Sie sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Wenn ich eure Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Hör auf, da zu spielen!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug wird <unk> Minuten zu spät.
Eine von der Polizei hält die Polizei nicht <unk>
Tom hatte in seinem Mund eine Zigarre.
Die Dinge waren schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Tut mir leid, dass du nicht gut bist!
Ich habe die ganze Nacht eingeschlafen.
Kannst du Ihr Bruder auf ein kleinen Ort werfen?
Würde es dir um 8.30 Uhr passen?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein besonders guter Maler.
Das ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, das selbst zu versuchen.
Hast du eine Klimaanlage anschalten?
Ich mag draußen draußen.
Glücklicherweise hat Tom nichts kaputtgemacht.
Tom ist sehr <unk>
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich will laufen.
Ich werde etwas Schlaf bekommen.
Die Farbe ist <unk> lieber als <unk>
Ich habe es niemandem gesagt.
Du musst vorsichtiger sein.
Zieh dich an!
Niemand glaubt, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria tranken zusammen auf der Veranda.
Tom klagt ständig über seine Frau.
Ihr hielt hielt sie betrunken zu sein.
Im Sommer ist es zu den Winter als Sommer.
Tom hat seinen Schirm im Zug vergessen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Gibt es etwas, was ich Ihnen tun kann?
Ich möchte Tom glücklich sein.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Zeit würde ich so nichts tun.
Ich mag mein Leben nicht.
Maria kann Japanisch sprechen.
Die Zeit ist zehn Minuten nach Kyōto.
Sie verstehen mich nicht, wann ich Französisch spreche.
Der Mann las ein Buch über meinen Vater.
Was willst du, dass ich sage?
Das schmeckt wie Tee.
Lebst du in einer Stadt oder im Boden.
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom hat einen besseren Namen.
Es gibt ein Gerücht, dass Tom Maria mag.
Das ist eine sehr gute Frage.
Wir bleiben.
Was macht dein Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Jeder anderen ist gut.
Darf ich ein Eis kaufen?
Mein Sohn wartete schon seit mehrere Stunden in dem Zimmer.
Tom war ein ausgezeichneter Schwimmer.
Es wäre besser, wenn du ins Bett gingest.
Ich konnte noch einmal ein Weilchen länger länger länger sein, aber ich stellte mich am Moment zurück.
Ich bin dort drin.
Ich mag Baseball nicht.
Du hast früher immer hierhergekommen.
Warum vertraust du doch jemanden?
Du bist leicht ablenkbar.
War das hier gemacht?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Es schaut sich gerne etwas Neues an.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur ein bisschen Milch übrig.
Er entschloss sich, sich zu heiraten.
Verlassen Sie mein Zimmer!
Wir zog unsere Socken aus.
Sie wussten nicht, was zuerst tun sollten.
Ich bin wegen etwas verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind als erster da.
Tom lebt mit seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war voller Rechner.
Das macht Spaß.
Ich sehe nie einen Blick ohne mich, wenn ich damit bleiben werde.
Tom ist sehr sauer auf Mary.
Du weißt diese Arbeit, oder?
Es war nützlich.
Tom hat mich seiner Schwester vorgestellt.
Tom sagt, Boston ist jetzt sehr kalt.
Was werden sie Tom mit Tom tun?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren im Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreib Toms Adresse auf Maria.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Jacksons ab.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist ungefähr so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria <unk>
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, dass Tom Fußball ist.
Kann ich euch <unk>
Wenn du dir das Problem gibst.
Wir haben das schon einmal durchgemacht.
Der Unkraut.
Das ist aus dem Süden,
Es ist kein heißes Wasser da.
Ich habe zufällig von dem Unfall nichts gefunden.
Wer ist der Mann, der <unk>
Was macht ihr denn heute Abend zum Abendessen.
Ich ging die Länge des Straße.
Tom ist etwas <unk>
Du bist ziemlich gut darin.
Es klingt, aber seltsam wahr.
Tom hat Maria gesagt.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist weich zu probieren.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Glaubst du immer an Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Machen Sie sich keine Sorgen darüber, Das ist dein Problem.
Was für eine meisten Pause ist, ist wirklich eine anderen?
Hast du das Auto nicht abgeschlossen?
Tom hat mir gesagt, dass ich hier komme.
Tom <unk> zu.
Was wird sie heutzutage in Kinder essen?
Ich denke, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne euren Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Von wem gehört das?
Warum brauchst du Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit schlief noch sehr <unk>
Tom merkte nicht, was er ihm selbst sagen wollte.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sagen, ist es nicht mehr zu lächeln.
Das ist ein oberste Schloss.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Schachtel wurde von Tom hergestellt.
Bis diese Glück <unk> ich auf die Straße.
Ich kann es nicht.
Tom gab uns keine Geld.
Ich habe meinen Reisepass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu laut.
Vor uns keine neuen Leuten begegnen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo wohnt ihr eure Lehrbücher?
Ich möchte gerne Englisch meistern.
Während er seinen Schreibtisch auf dem Rücken <unk>
Tom braucht Ihre Hilfe.
Er sprach nicht mehr ein paar Tage mit mir.
Ich habe über dich ein Lied geschrieben.
Könnten Sie lauter lauter sprechen?
Was denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieser Gemäldes?
Wir nahmen Tom nach Hause.
Tom sieht sich wie das Gleiche.
Hat ich ging?
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Das Seil hatte eine <unk> Stimme.
Tom zog sich an, als Maria aus dem Moment, als Maria sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom hat sich nie gesagt, wie arm Maria war.
Ich war nicht sicher, ob du kommen würdest.
Im Allgemeinen leben Männer stärker als sie.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, dass er wüsste, dass Maria Maria die Wahl gewinnt.
Wir können nicht wie sie benutzen.
Ich wünschte, ich könnte mich nach Tom verabschieden.
Ich bin keine Heilige.
Tom hat einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus meiner Weg?
Ich fahre nach Boston.
Darf ich meine Tasche <unk>
Die Kinder sind wirklich Angst.
Ich mag gewöhnlich nach Tabak.
Ich weiß, was ich tat.
Maria stieg in die Uhr und stellte sich alle Leben auf der Erde.
Tom brachte Maria zum Abendessen.
Ich denke, Tom ist klüger als Maria.
Du bist klug <unk> aber nicht.
Wir müssen noch damit fertig bevor wir gehen.
Tom und Maria gingen händchenhaltend Hand.
Ich mag dieses Lied wirklich.
Tom trägt auf.
„Was ist deine Beziehung zu geworden?
Ich würde das hier behalten.
Wir können diese Hitze nicht <unk>
Tom ist so reich, dass er sich alles kaufen sollte.
Sie fesselten den Dieb den Arm.
„Warum lächelst du?“ Sie?
Halte den Hund aus.
Ihr solltet euch noch etwas Mühe geben.
Ich hoffe, dass ihr euch bei uns geblieben ist.
Tom und Maria sind ganz schön klug.
Sie steckte den Schlüssel in der Tasche.
sprechen!
Er hat endlich wahr.
Tom nahm nichts von mir ab.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich nie so etwas tun werde.
Ich hoffe, wir haben gewonnen.
Fass den Topf mit Alkohol!
Dieser rote Pullover steht gut.
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum wollt ihr ein Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist am zwanzigsten Oktober.
nebenan ein paar Tagen habe viel ein bisschen viel gemacht.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird uns für uns verzeihen,
Das ist eine Zeitverschwendung.
Tom stand bei seinem Freund der wurde.
Du solltest Rauchen stimmt’s?
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen den Grund mehr vor der anderen <unk>
Wenn das wieder regnet, werde ich wieder gehen.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Der Süden hat den Hund gegessen.
Da du wohl in den sauren sauren sauren Fleck geben?
Tom und Maria haben keine Ahnung was zu tun.
Es ist nicht immer leicht zu lesen.
Wie lange dauert man zum Hilton?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Jeder sind gut für drei Bücher.
Tom wandte sich und ging zur Ausfahrt hinein.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich lese gerade zu lesen, als ein Buch zu reparieren.
Wir verbrachten drei Stunden in freiem Luft.
Macht Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria werden in der Nacht?
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb einer Überdosis.
Schließ die Tür schnell.
Die Idee.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht smart.
Nimm auf die Eure Mütze auf.
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das tun.
Es kam kurz zu untersuchen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist Studentin, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich als neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf ein diese Fluss und konnte nur nur dir einen Buch nehmen.
Er bat um etwas Geld.
Ich habe das Gefühl, was Sie auf dem wirklich <unk>
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich könnte mich gewesen sein.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns Bilder!
Reich mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob sie wohl die Schachtel von mir schickte.
Wenn du in Narita machst, wird es dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Maria treffen.
Tom war draußen.
Ich gab mit dem Rauchen und mir wie ein neuen Mann.
Ich denke, du solltest etwas essen.
Beeil dich, du wirst in der Schule sein.
Ich bin so nicht aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das alleine gemacht hat.
Egal wie spielt sie nie an, wenn sie auch Rauch ist.
Ich war darauf, dass Tom und etwas Eis essen kann.
Frag Tom, was er gemacht hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen zurück.
Ich huste.
Es ist nicht mehr Milch übrig.
Tom sieht die Handtücher im Bad.
Meine Großmutter ist geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich liebe es, mir <unk>
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage.
Tom und Maria verliebten sich in die Augen.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fliegt ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon ins Bett gegangen.
Einer Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Es ist ein sehr kalt und ich kann meinen Wagen nicht starten.
Ich bereue es nicht mein Versprechen.
Seid einfach auf dem Platz!
Wir sind der Oberschüler.
Viele sehen das anders.
Wir machen uns große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind angekommen.
Sie sank unter der Wasseroberfläche.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Komm nicht mit mir!
Hast du mir die Tür <unk>
Ich kann mich nicht besinnen, das zu benutzen.
Ich mag Dunkelrot Schokolade.
Ich werde nicht zugehen.
Meine Frau und Kinder sind alle die Grippe weg.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig heute, oder?
Versucht es noch mal.
Dieser Tempel ist über fünfhundert Yen errichtet.
Ihm geht es ihm egal.
Was für Musik magst du gern?
Sie stieg über den Wagen durch.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um sieben Uhr zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es wird sich entschlossen, nicht den Weg zu Bett gehen.
Tom sah Maria allein ihrem Schreibtisch.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine Schachtel in der Entfernung.
Wann hast du deine erste Tätowierung her?
Tom war nicht das, was er tun sollte.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend wären?
Die Äpfel, deren ich kenne, war vorzüglich.
Geh nach Hause!
Tom las oft Maria oft.
Ich will kein Wort verstehen.
So dauern.
Das geht dich nichts an.
Du kannst nichts machen.
Hast du schon einmal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du schon einmal einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom packte seinen Koffer nieder.
Ich schrieb oft, als ich war.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler im Frühjahr.
Ich hoffe, dass der Bus noch lange kommt.
Ich habe noch nicht mehr darüber nachgedacht.
Könnt ihr euch das vorstellen?
Brauchen wir ärztliche Erlaubnis?
Tom ist die Meinung, ohne sie zu streiten.
Ich weiß, dass es Ihnen sehr wichtig ist.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke, dass ich das <unk>
Tom hat das für dich gemacht.
Hast du in den Laden geantwortet.
Füge ein solches Salz.
Ich werde bald wieder zurückrufen.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom spricht kein Französisch.
sobald du dieses Buch zurückgeben.
Er hatte nichts außer seine Unterwäsche.
Als Kind Tom sagte, war er einmal an den Tisch auf den Tisch auf den Tisch auf den Tisch auf den Tisch auf den Tisch auf den Tisch am Tisch, auf den Tisch auf den Tisch zu <unk>
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Familienname war.
Tom sagte mir ein, dass er mich sagte.
Der Empfang wird sehr schlecht im Moment sein.
Das passiert nie.
Ich kann diese Diät nicht mehr machen.
Warum geht Tom die Schule?
Ich versuche lediglich, zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemein.
Tom erzählte Mary das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Verbrauchen Sie bitte nicht mehr Wasser als Sie brauchen.
Es ist in der Küche.
Das Baby schien zu schlafen.
Die Schlacht war über ein Minuten.
Ich könnte ebensogut nach Hause gehen.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was meinst du?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister wurde von der großen Anzahl der großen geschenkt.
Rette dich!
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Tom ist wahrscheinlich vor 2.30 Uhr dreißig.
Ich weiß, dass ich so gut kann.
Er hat keine echte Freunde.
Wie lautete dein erster Name?
Wasser ist keine weniger Geld als Wasser.
Ich habe dich nicht gesehen.
Stell diesen Schal an!
Du wirst dein Schirm brauchen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Erfahrungen ist das <unk>
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meint ihr diese?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf.
Das ist zu wichtig.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, als wäre ich etwas da.
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Es wird erwartet, dass sie bald bereit ist.
Wir wissen möglicherweise nie, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle <unk>
Er ist ein sehr nett Firma.
Du musst das mit Tom bereden.
Ich zündete eine wusste, sodass wir sehen konnten.
Dieser Film ist für keine Kinder.
In Ländern sieht wie gerne Schnee.
Tom holte einen Stuhl.
Tom sieht aus, als stünde er loszuheulen.
Trinken Sie noch eine Tasse.
Sie rieb sich ihre Augen.
Er hat vielleicht sein Alter verpasst.
Sind Hunde intelligenter als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum habt ihr euch auf?
Das war mir leid.
Du kannst mich <unk>
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch in der Garage immer in der Garage noch Tom.
Ich habe eure Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott das für uns allen allen <unk>
Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Ich wäre lieber als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite für die Runden.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du das bitte aufhören dich!
Tom ist nicht so Sorte Mensch, der so schöne Sachen.
Ich muss einen Zahnarzt besuchen.
Das ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich verärgert.
Lasst uns den Lehrer rufen!
Tom machte sich mit Maria mit Maria an Maria und Schluss an.
Tom hat meinen Rat ignoriert.
Das war einer der besten meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom brach einen Teller und fallen ab.
Ich laufe abends auf dem Weg zur gleichen Zeit und esse viele Hunde zur Schule.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Mach die Kartoffeln!
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom hat überall freundlich aufgenommen.
Tom hat braune Haare.
Tom hat das Portemonnaie verloren.
Ich gehe bald ab.
Tom sagte, du würdest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namen zu lesen.
Meine Voraussagen waren richtig.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er lebt lange in Island gewohnt.
Sie haben ihn schon dreimal gestellt.
Die Sonne <unk> am Tag.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Bitte sagen Sie mir, das zu hören.
Wir können es zwar zwar nicht beweisen, dass Tom <unk> aber wir schon.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Mary nicht erkannt.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Er fühlt sich besser.
Tom log, wie alt alt war, wie alt war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nicht einmal wieder mit dir reden.
Tom sagte, er glaube seine Entscheidung nicht.
Das ist uninteressant.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie hatten es eilig, einen Zug zu erwischen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gerne ein Steak eröffnen.
Ich hoffe, dass Tom das weiter davor wird.
Mein Hund ist ganz schön klug.
Ich will nicht erschossen werden.
Es ist nur eine Sache vor dem Rücken in der Zeit, bevor der Rauch vorbei ist.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint Himmel zu sein.
Ich dachte, Sie sollten euch treffen?
Bist du auch allein?
Es macht Tom als erstes als dann, wenn er einen neuen Ruf las.
Rufen Sie mich morgen Früh um neun an!
Was hast du zu sehen erhofft?
Warum bist du ständig so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du hast Pathos.
Wir sind alle hier.
Warum magst du mich nicht?
Menschen werden entlassen.
Ich habe keinen Lust zu warten.
Tom ist sehr geheilt.
Mein Stirnrunzeln ist sehr jedem und die Realität nicht.
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer und weinte.
Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich habe Tom eine Frage gestellt.
Wir haben einiges zu bereden.
Gehen Sie uns doch!
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria sich mit einer <unk> Freunden.
Wir wissen, wie wir Sommer verbringen.
Sind Sie das wirklich echt?
Es gibt kein Ausweg.
Er wollte nicht darüber sprachen.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank, und Zeit in einem Jahr kam.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich bin in Boston und aufgewachsen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich schaue gerne Fernsehen.
Das ist ein Witz.
Nach zwei Tagen.
Ich versichere dir, dass du das Gegenteil bist.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Arzt war.
Tom goss sich wieder wieder Tasse.
Tom spielt nicht immer von Regeln.
Sie wünschte sich so gut.
Tom wird immer dort sein.
Du musst mir damit helfen.
Eine Fremdsprache ist schwierig.
Tom ist so gut mit Kindern verheiratet, nicht wahr?
Sie waren nicht schwer zu finden.
Wann fängst du?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was zu tun ist.
Darf ich Ihnen etwas helfen?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum siehst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir brechen im Regen nicht.
Wenn ich diesen Satz <unk> muss ich an den Umständen <unk>
Kannst du mir zeigen, wie man einen Film <unk>
Wir <unk> zum Präsidenten <unk>
Ich würde gern allein sein.
Fühlst du dich besser?
Tom ließ von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht von uns schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier kommt.
Schreibe bitte auf, was ich sage!
Wahre Stadt ist der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfe gerade.
Hast du das gesehen?
Das Leben ist vor dem Leben alle fällen.
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte gib mir die Hände!
Dieses Eis ist zu klein, um dein Gewicht zu führen.
Tom geht schnell.
Tom hat mich gebeten, zu tanzen.
Was machst du zu tun?
Ich denke das nicht für eine gute Idee.
Machen Sie es bequem?
Tom sagte Maria, später zurückzukommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das überprüft?
Woher weißt du, wohin ich hingehen soll.
Geh und reden mit Tom.
Tom ist ein außergewöhnliches Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn von Fort und Fort wählen.
Ich habe von einem Freund am Bahnhof gesagt.
Ihr müsst teilen. was in vier Teile teilen.
Tom ist ein Hochzeit Fotograf.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie so viel Probleme hatten.
Er hat eine kaputte Kamera gefunden.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Es ist heute ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich will mich nicht einmischen lassen.
Könnte ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma an der Firma gehalten.
Tom scheint einsam zu sein.
Haben Sie vielleicht nie gewonnen?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht ganz, du irrst dich!
Ich habe in meinem Wagen gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel hat mir gesagt, dich anzurufen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie haben viele Häuser zu bekommen.
Hey, guck mal!
Ich habe eine wichtig geschrieben.
Tom versuchte, Maria mit Maria zu fangen.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria haben beide gegessen.
Du hast mich <unk> sehr gut beraten.
Tom vorsichtig die Bürotür.
Tom ist teilweise gut, nicht wahr?
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Wann sprechen Sie bitte kein Französischlehrer?
Dein Gepäck ist sehr ungerecht.
Tom ist uns die Schuld.
Sie hatte Angst, eine Erkältung.
Kannst du mir Ihre Handy-Nummer geben?
Möchtest du das Abendessen mit mir essen?
Das habe ich mir nicht selbst gemacht.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht anscheinend einen Grund zu spät.
Halte still!
Wie lange gedenken Sie untätig dort herumsitzen?
Frauen reden gewöhnlich mit mir nicht.
Es wurde eine echte Herausforderung, uns von uns <unk>
Tom weiß nicht, dass Maria das gestatten kann.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte ebenso viel.
Team ist zwei in zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt von uns gegenüber von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des Hügels.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer hat rhetorische Fragen?
Gefällt das euch nicht?
Weißt du, warum der Himmel aussieht?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen gelesen gehabt.
Ein neue Hotel wird hier im nächsten Jahr gebaut.
Nachdem er die Schule kam, ging er nach London nach London.
Du wirst mit mir sicher sein.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe einen Krampf in meinem Pass, gemacht.
Er hat den Gewicht im Fernsehen lauter.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr lästig.
Ich habe diese Firma für diese Firma gearbeitet?
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe euer Terminkalender.
Es ist Zeit fürs Bett.
Tom war nicht perfekt.
Du musst mir das Geschenk beibringen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es nicht leisten.
Wir fahren nach einer Woche nach Boston.
Gibt es so wie du ein FBI-Agent.
Wann ist zu Abend zum Frühstück?
Wie oft im Tag in dem Spiegel?
Es ist schwierig für mich, um Schlittschuh zu laufen.
Man sollte man zu leben <unk>
Der Mann kam bei dem Weg nicht, wer er war.
Warum willst du kein Französisch lernen?
aussteigen, den Zug nicht aussteigen, bevor es hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du hast mich übergeben.
Ich habe noch eine Frage.
Bitten Sie jemand anderen!
Tom war nicht nur still.
Denkst du, dass Tom das war?
Das ist kein Teil der Zustimmung.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist echt schlau.
Der Hund wird dir nicht schaden.
Mein Vater hört klassische klassische Musik.
Dieses Buch, das Buch für mich lesen könnte.
Ich spreche Französisch besser als Französisch.
Ich denke, es ist zu groß.
Ich fand es leicht zu lösen.
Wer war denn vor dem Rücken in der geblieben?
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder heiratet Blumen.
Behalten Sie mich bitte noch mal eine Weile.
Willst du das nicht tun?
Ich bin ein Chauffeur.
Tom hat Maria nicht gesagt, dass er entlassen wird.
Ich habe Französisch zu lernen.
Woher bist du eines gekommen?
Die Menschenmenge jubelten.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Grund.
Du bist gleich im Weg.
Machen Sie einen Satz auf diese Worte.
Ich habe nicht so Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie beobachtet kann.
Tom küsste sich vor der Hand und küsste Maria.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis der Wahl.
Waren Tom Tom und Maria heute im Unterricht?
Ich bin nicht so gut beschäftigt.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zur Post.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er.
Ich hatte den Eindruck, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube es.
Was wirst du dieses Wochenende machen?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen sind?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher.
Der Wind ist leider nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, ich mache einen Fehler aus?
Ich bin kein eifersüchtig Mensch.
Das ist meine.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat niemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Warum gibst du dich wütend?
Ich weiß, wie sehr man Tom liebt.
Bald kommt.
Denkst du, dass Papa seine Meinung ändern?
Möge das neue Glück Glück bringen!
Komm doch mal!
Selbst wenn er beschäftigt kommt.
Wann gehst du los?
Das Telefon läutete weiter.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist der bedeuten?
Eine Flasche von einem Löwen ist ein berühmter größer als eine riesige Thunfisches.
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Kleider hast du eingepackt?
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen bin ich einen alten Freund von mir.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr clever.
Es funktioniert gut.
Warum haben Sie ihm solch einen Namen gegeben?
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Sie sind alt.
Sie hielt fest fest ein.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah das Zimmer und Maria nicht.
Ich bin hier als Übersetzer.
Schließlich wurde ohnmächtig.
Sie scheinen keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es ist, dass du dich irrst.
Wir haben das nicht einmal besprochen.
Ich treffe einen Freund.
Kannst du das noch etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man eine Zeit <unk>
Mein Großvater ist ein bisschen schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Möchtest du wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen schon vorbei.
Was du hast?
Tom erzählt immer die Wahrheit.
Tom sah sich durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Ich will nach Hause gehen.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle Ihre Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er fertig sei.
Ich werde wiederkommen.
Glaubst du, wie unser Klima ein heißt?
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es jeden Tag eine ganze Zeit Französisch gelernt.
Tom war nicht sah, aber dennoch war auch nicht.
Versuche, dich schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Das Glück macht nicht <unk> Sie sorgfältig auf.
Werden Sie mich dorthin bringen?
Tom hat Maria etwas heiße Eis mitgebracht.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich sag's euch morgen.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe mit meinem Geld, das ich mit meinem Großvater geerbt habe.
Tom sagte, er hätte Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Ihr seid auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Nächstes Jahr werde ich mir versuchen, das zu erklären.
Wann rufst du <unk>
Sprich bitte dich nicht.
Der harte Winter hat ihre Spuren hinterlassen.
Ich war zu Hause zu füttern.
Kann Ihre Familie gut kochen?
Mein Vater geht besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schöner Regenbogen!
Er lief weiter.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem für unmöglich.
Kannst du den Koffer alleine tragen?
Tom brach mir das Herz.
Wir kamen um drei Kilometer dorthin.
Es ist nicht mehr als fünfzig Leute gekommen.
Tom konnte nicht aufhören, darüber zu reden.
Wir müssen nicht um Erlaubnis bitten.
Komm nicht herein.
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Schachtel da.
Du bist alt genug, um dir selbst zu bestreiten.
Warum haben Sie das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an dem Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto höre, erinnere ich mich auf meinen Vater.
Wir haben Angst, dass wir ihn verletzen.
Es gibt keinen Sinn, es nochmal zu versuchen.
Sie hielt auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue sich, dass Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ging wegen <unk> an.
Tom joggt jeden Morgen hundert Liegestütze.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Langsam wird es es dunkel.
Tom bekommt sich besser.
Es schneite schon drei Jahre, als drei Tagen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird wahrscheinlich heute nicht hier sein.
Hat Tom sich wie einer Frau <unk>
Ich rannte mit Tom.
Bitte halte das geheim.
Ich habe noch nie mit Tom gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verließ.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht sagen sollen.
Tom ist das Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
Es ist die schönste Stadt im Italien Italiens.
Sie sind extrovertiert.
Ich denke, sie wird nächste Woche ankommen.
Tom scheint nicht willens, seine Fehler zu berichtigen.
Es heißt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom fing seinen Wagen an.
Tom ist auf dem Weg hier.
Kannst du mir bitte etwas tun?
In der Bibliothek ist es nicht erlaubt.
Ich werde einen Brief Tom schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom gab sich, was Maria von ihm sagte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Es ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an der Krankheit gestorben.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das ist an den Wolf zu sein.
Geh heim!
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin entschlossen, ein Wissenschaftler.
Die Wissenschaftler haben einen heimlichen Wissenschaftler gefunden.
Tut mir leid, dass ich wüsste, was ich sagte.
Warum bist du denn so nett zu gewesen?
Tom konnte nicht erkennen, dass er es einfach die Wahrheit sagen sollte, dann wollte er einfach zu verraten.
Tom lehnte ab.
Sie hätten eine teflonbeschichtete Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es tut mir leid, ob du <unk>
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat einen im Garten.
Ich habe einen sehr langen Tag.
Bist du mit dem Bus oder fährst du?
Lass den Mund!
Computer hatten nicht dumm.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh und helft Tom.
Er beendete den Vorfall seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß mit seinem Klassenzimmer im Klassenkameraden.
Wir sind Zwischenhalt Zwischenhalt Ōsaka nach Ōsaka Angeles geflogen.
Ich verdanke Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, oder ein Moment Tom!
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich liebe dieses Lied.
Er hat ihn in den Club aufgenommen.
Ich habe nie eine Antwort.
Tom stürzte vom Pferd.
Du darfst keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich mit meinem Hund spazieren.
In diesem Gebäude darf Sie nicht gestattet lassen.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, dass Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Gibt es Kaffee in der Küche?
Tom erteilte früher Französischunterricht.
An wen erinnern Sie sich?
Er ist der Beweis seines verantwortlich.
Tom war sehr aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist in meinem Alter oder je.
Tom ist eigensinnig.
Es ist ein Frühstück für das Frühstück eine Luft.
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, sich gut miteinander zu unterhalten.
Tom weiß ebenso als Maria, dass Maria das nicht stimmt.
Ich gehe kaum dazu, zu gehen.
Du bist mein Alter.
Ich muss Tom damit zustimmen.
Es wurde dieses davon, nicht länger als hätte dachten.
Ich wünsche, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken lassen.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien zu arbeiten.
Wisst ihr etwas?
Ich hörte, dass Tom krank ist.
Die Spiele ist für den Ratschlag.
Das hast du absichtlich getan!
Wollen Sie Ihr Haus <unk>
Tom hatte unrecht.
Ich kann Tom nicht für genug danken.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich spreche noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Hättest du dasselbe Lied im Lied singen?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keine Beweise.
Ich habe keine Zeit, jetzt zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich weiß, dass ich hier <unk>
Im Sommer sind die Sommer kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom lebt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er führte sich wie ein Wahnsinniger vor.
Tom kann nicht Schach spielen.
Ich habe euch schon zweimal dein Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er stimmte bereitwillig zu.
Ich habe Sie seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn sehr.
Wir haben sie schon einmal gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend eingestanden.
Ich komme, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so freundlich zu reden.
Essen wir zusammen essen.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass wir Wale Wale Wale sehen würden.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du möchtest mich sehen, oder?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom.
Ich habe oft Heimweh.
Hat der Chef schon einmal gebeten, Sie arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seine neue Arbeit für seine Familie schwer zu Frisör.
Tom ist früher aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, du hättest das bereits Korrektur gelesen.
Tom kümmert sich für Maria.
Das ist der Grund, dass ich hergekommen hergekommen bin.
Er wurde fand schuldig gefunden.
Tom war sehr unglücklich im Krankenhaus.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir anzurufen.
Wenn ich mich wäre, würde ich nicht hingehen.
Ist das wirklich das, was du wolltest?
Ich bin im Urlaub.
Ich mache Tom das gerne.
Sie sprach weise.
Ich bin schon fleißig.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein großer Mann.
Es ist Zeit zum Bett zu gehen.
Alles, was wir glücklich ist, werden Sie glücklich sein.
Waren deine Mutter und verschwinde!
Er schreibt jetzt ein Buch.
Der Rock ist zu laut.
Das Flugzeug fliegt eine halbe Stunde.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Niemand hat die Polizei gerufen?
Ich will nicht sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich gehe am Telefon.
Tom wird vermutlich Erfolg haben.
Ich freue mich, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt bei seinen Eltern zusammen.
Er blies die Kerze aus.
Möchtest du rüberkommen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist offen.
Tom hat sich zu einem Sand gemacht.
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich war.
Wie geht es dir immer so?
Wir sind nicht mehr dran.
Der Räuber ist ein Saiteninstrument.
Es gibt keine Lösung.
Warum lässt sich Menschen <unk>
Wir können uns jetzt nicht sofort kümmern.
Wir wissen, dass Sie Menschen beschäftigt sind.
Meine ganze Körper.
Tom sagte, dass Maria in Boston sei.
Wenn ich mich nicht an dem Mann <unk> habe ich diesen Mann <unk>
Lasst uns das später an!
Er ist schon seit letzter Zeit schon ein Paar.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum hast du das nicht getan?
Sie winkte mir auf den Laufenden.
Ich fiel.
Ruf Tom nicht in seinem Haus um 14:30 nach Hause an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom hatte Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum.
Das sieht <unk> aus.
Tom sagte mir, Maria sei auf Diät.
Ich musste darauf aufs Zimmer gehen.
Ich half meiner Mutter.
Tom setzte einen Verband an.
Tom ist viel älter als Maria.
Der Schmerz ist ein <unk> Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall hat an Ihrer Kreuzung statt.
Ich muss das Buch in der Bibliothek zurück.
Mein Vater hat nichts gesagt.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als jeder in der anderen Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht verhindern.
Ich habe eine Dame in die Firma <unk>
Er ist ein ganz bescheidener für alles, was er erreicht erreicht hat.
Sie trug voller Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Entlassen wir mich über den Tisch.
Zwing mich nicht, mich erneut zu schießen!
Tom scheint klug zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie ich es bin.
Gehorche deinen Lehrer.
Die Feier hat begonnen.
Ich habe schon seit viel Jahren damit gearbeitet.
Magst du gerne Tom?
Wie heißt die Station?
Sie hat Angst vor dem Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus ist <unk>
Ich habe es beim nachgedacht, wenn ich es denke.
Essen Elefanten Fleisch?
Tun wir, über was Tom getan hat.
Tom ist ein besserer Schachspieler als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf dem Boden.
Er hat seine Arbeit nie richtig gemacht.
Er hat Kriegsgeschichte Geschichte studiert.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Sie sollten Geld für ein Geld <unk>
Wir sind jetzt gut miteinander befreundet, aber Kinder mochten uns als wir nicht.
Ist Tom Ihr Bruder?
Worüber bist du?
Du weißt echt nicht, wer das ist, oder?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Da ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben keine Kinder.
Es ist die Arbeit, die das Leben fertig zu werden.
Das Hunde waren einfach.
Ich habe meinen meisten Leben in Boston verbracht.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Tom schien das zu tun.
Diese Stühle muss <unk> werden.
Ein Hubschrauber <unk>
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er so viel Glück geben.
Ich bin nicht an Politik interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welchem Schule hast du besucht?
Ich möchte, dass Sie dieses Buch lesen.
Das ist irgendwie seltsam.
Du kannst es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom war seine Ansicht, dass er nie <unk>
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Maria bis dem Tode <unk>
Tom ist nicht sehr brav.
Sie könnten unseren Hilfe gebrauchen.
In dieser Gegend ist in dieser Gegend.
Das alte Wagen fährt immer gut.
Komm nicht mehr hierher!
Glaubst du, dass wir Tom helfen kann?
„Wo ist <unk> – „In <unk>
Ich konnte wegen des Krachs nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bin.
Tom machte sich auf eins zu eins und bat bat ihn zu heiraten.
Was habe ich da in dieser Ecke getan?
Ich habe Toms Namen auf die Liste.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe an, wenn mir das Wetter geschieht.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging angeln.
Er hat alles verloren.
Niemand schien zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du so viel Geld gekommen?
Ich bin noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom hat Maria zum Abendessen eingeladen.
Die Dorfbewohner singen in der Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldigen Sie, dass ich an diese Stadt bin.
Hast du das Buch gelesen?
Tom wohnt auf einer Insel in dem Flugzeug.
Jetzt weißt du, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist den Fernseher <unk>
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um 2.30 Uhr an.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er war gezwungen, zum Juni.
Tom sagte mir, dass ich eine gute Arbeit getan habe.
Ich möchte einfach wissen, was ich falsch gemacht hatte.
Sitzt das hier zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Ich freue mich heute nicht gut.
Der Schnee ist bereits geschmolzen.
Das ist keine neu.
Du solltest sie am Ende bekommen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom hatte nichts an der Entführung beteiligt.
Macht den Reis.
Wir nutzten des guten Wetter Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann von wenigen Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom hat sich in seinem eigenen Restaurant geöffnet.
Bei Mehl ist man aus Honig.
Wie viel Geld hat Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom der Mut ist, was wirklich nötig ist.
Was ist das für Hammerbraut, die ich <unk> sah?
Tom setzte das auf das Regal.
Darf ich mich neben euch <unk>
Tom hat einen starken Charakter.
Tom ist mit seinen Händen.
Ich will das nicht im Stich.
Das Auto ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Ohne Tom hätte Tom nicht gerettet.
Tom ist bereit, fast nichts für Maria zu tun.
Lassen Sie Tom bitte zu!
Ich kann nicht, wie der Nachnamen heißt.
Sie hat den Brief per Luftpost.
Tom ging mit seinem Vater auf seinem Vater.
Du bist einige Risiken Risiken eingegangen.
Die Inka waren Leute.
Jeder ist sehr beschäftigt.
Tu, was dein Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marias Haus.
Er redet, Englisch als er Amerikaner.
Du kannst immer eine fragen.
Sie kam einmal wieder da.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann nicht Golf spielen.
Schau hier aus deinen Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf meinem Namen.
Wir haben es entschlossen, sich hier zu bleiben bleiben hier.
Du kannst nicht so groß sein.
Hat jemand ein Bier?
Ich denke, Tom ist sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hilft mir um.
Mit dem Menschen dazu, sich Angst davor, sonst lang immer immer bereit, welches sie werden immer einsam.
Tom wurde von einem Haus gebissen.
Er macht vor, seine Tasse Kaffee von einem Kaffee.
Obwohl sie in ihrem Haus kommt sie selten sie.
Das ist echt süß.
Ich habe darüber oft nachgedacht.
Hast du deine Freunde letzte Woche gesehen?
Wovor hast du Angst?
Die Polizei sucht nach der Luft.
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Abendessen genommen haben.
Tu das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne geputzt.
Sie ist damit beschäftigt.
Ich denke nicht, dass das für nötig ist.
Habt ihr jemanden erwartet?
In dieser Kalifornien sind mehr Frauen als Männer.
Es ist unsere Pflicht, Ihre Hilfe zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Machst du das morgen vor?
Ich singe gerne auf dem Bauch.
Tom will nicht allein sein.
Wir werden Tom in einer halben Stunde treffen.
Tom fragte Maria, ob sie ein Getränk.
Tom war bereits tot.
Es war nicht mehr lange, bis sie hergekommen war.
Ich werde eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich werde mich schwach.
Sie haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie könnte Krankenschwester.
Könnt ihr mir verzeihen?
Ich habe nichts hinzuzufügen.
Tom ist beliebt.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mich so gut wie sein Essen.
Ich habe vergessen, dass ich eine Flasche Wein geben sollte.
Das kam mir nicht.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der Polizist führte in seinem Schlüssel zu einem Gefängnis <unk>
Lasst uns nach Hause gehen, wird es dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich habe mich daran gewöhnt.
Das Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle gegangen.
Vergiss deinen Regenschirm!
Der Zug fährt bald.
Ich denke, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom ist als Taxifahrer.
Tom hat drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Knopf.
Du bist nie zufrieden.
Sie tranken Kaffee.
Ich muss heute dieses Buch zurückgeben.
Geh weg!
Wir lesen.
Tom ist nicht guter Laune.
Wir fuhren letzten Montag nach Boston.
Ich habe es genossen.
Es ist nie so gefallen.
Hilfst du mir nicht?
Ich fand das Bett.
Der Zug kam wegen des Schnees an.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
Mittagessen.
Du hast es versucht.
Tom hat mich um drei Uhr morgens aufgewacht.
Ein <unk> Gewissen ist ein guter Gedächtnis.
Tom lädt mich auf seinen Partys ein.
Wir brauchen mehr Menschen wie Sie.
Wo sind deine Eltern?
Ich glaubte, dass Tom hier wäre.
Ich gearbeitet.
Wir genossen recht auf die neue Familie.
Ich bin vom gegenüber von der Westküste.
Tom zählt nie auf meiner Hilfe.
Tom und Maria wohnen nahe in der Bücherei.
Der Film war so schüchtern.
Ich werde sie wiederhaben.
Wie wäre es von einer Tasse Kaffee von einer Tasse Kaffee?
Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
Warum gekommen?
Du bist manchmal <unk>
Alle klatschten.
Tom hat schon zugenommen.
Tom kann auf ihn zählen.
Sie hat moderne moderne Technik.
Lebst du gerne in dem Land?
Tom unterschrieb den Vertrag.
Das ist mit Tom.
Mache, was du willst.
Tom hat einige Lebensmittelallergien; daher muss er aufpassen, was er zu fressen nimmt.
Die Tür musste die Halle offen.
Hast du keinen Führerschein?
Du kannst hierbleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war mein Führer.
Wir können es uns nicht erlauben, mehr Zeit zu vertun.
Ich habe ein argwöhnisch an der Stadt.
Ich bin kein US-Bürger.
Ich spreche mit Tom Französisch und Maria.
Du bist wohl ganz ganz für dich ganz schön verpflichtet was?
Magst du Volksmusik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du diesen einkaufen kaufen?
Es ist sehr schwierig, dieses Projekt auszuführen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, so etwas zu sagen.
Tom ist Doktorand.
Hast du Tom sagen, warum du ihn nicht magst?
Was gibt es Neues?
Hast du es nicht einmal im Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt dir so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Würdest du dir dein Wörterbuch borgen?
Ich habe meinen Präsidenten des letzten Sommer besucht.
Wir sind jetzt schönes Wetter.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich würde gerne versucht, dieses Auto zu kaufen.
Tom scheint sich nicht für einen Freunden zu machen.
Du kannst nicht in allem sein.
Haltet Tom auf!
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft trinkst du die Fisch?
Hat euch das Frühstück nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück?
Ich hätte mehr mehr auf die Schilder geben sollen.
Tom hat mir gezeigt, wie man das Lagerfeuer macht.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff schwang seinen Kurs.
Tom und Maria lügen.
Machen Sie eine Liste.
Lasst uns jetzt zum grundlegenden Thema getroffen.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Sie will einen Führerschein.
Was möchtest du mit uns?
Wenn das Buch ist, könnte das Buch haben.
Ich wünsche euch Erfolg.
Sie streiten sich immer über etwas.
Warum machen könnte?
Hat Tom einen Sohn?
Tom behandelte Maria mit dem Abendessen.
Deine Mutter ist in einem Preis <unk>
Ich habe Tom wiedergesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einer amerikanischen Berg und einem Kanadierin?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Bekommen die Kinder essen?
Wie interpretierst du diese Sätze?
Tom hat sich klar geschlagen.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte auf, wann er mich sah.
Was ist hier schief gelaufen?
Tom hat nie gedacht.
Das ist ein Dank auf der Rechnung.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du ins Kino?
Wir haben ein Traum.
Du siehst nicht so beschäftigt aus.
Tom begab sich verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Freunden.
Ich stehe in Schulden.
Mach dir darum keine Sorgen!
Du bist zu spät.
Was ist dein nächstgelegene Märchen.
Ich glaube nicht, dass ich das tun werde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe vorsichtig mir getan, was mein Lehrer gesagt hat.
Ich möchte, dass Sie das nachdenken.
Tom fragte mich, ob ich in Ordnung sei.
Ich werde Tom noch nie auf einen Partys einladen?
Das Lager waren <unk>
Tom mag gern selbst.
Du hast heute Morgen gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es!
Tom sagt, das was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für Neugier!
Das war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte nächsten vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor vor uns vor uns vor uns vor uns vor uns vor drei Tagen.
Du musst nicht früh aufstehen.
Woher hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat das Zimmer ausgeschaltet?
Der Lesen hilft dir beim Essen ab.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Ich mag diesen Hut nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Es besteht nie, aufzugeben.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, du würdest daran interessieren.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria hat Maria einen kleinen Preis gemacht.
Tom, das ist mein Cousine.
Seit wann du dich <unk> – Ich habe mich nicht bewusst, dass ich so <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er ist zehn Kühe.
Tom ist Hautarzt.
Ich mache mein Zimmer.
Es ist noch keiner da.
Wir wissen, wo dein Familie lebt.
Ich werde dir folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass ich dich liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe teilweise überrascht zu haben.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Lass uns zum Strand gehen.
Ich erhielt einen Brief von ihm an.
Ich freue mich am zurück.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker hast du gekauft?
Was tätet ihr denn, was du tue?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, ihn hier zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es bequem?
Wenn du es besser willst, wirst du dir besser gehen.
Ich fühle mich auch gut.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Kuscheltiersammlung.
Es ist gerade seit Tom gegangen.
Tom hat Zweifel.
Mache das für solche Sachen.
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist genug Platz für alle.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir werden näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Kein Wort zu sagen, was ihr hier gesehen habt!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hat sich in seiner Krankenhaus abgesagt.
Uns <unk> die Daumen.
Die Kinder haben den Vorzug einer guten Erziehung genossen.
Für wen denken Sie es jetzt?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früher nach Hause gehen.
Es gibt keine Rechtfertigung für sein Verhalten.
Diese Angelegenheit muss oder zwei Minuten dauern.
Es waren ungefähr tausend Leute Leute.
Es ist eine Freude, dich hier zu sehen.
Du siehst nicht aus hier.
Ich habe mein Geldbörse dabei.
Ich war wahrscheinlich am Träumen.
Es wird Tom wahrscheinlich nach Hause gehen.
Kann er das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du die teurer nicht <unk> dann <unk>
Siehst du die Nachrichten jeden Tag?
Wir wissen, wo es ist.
Du siehst keine Frauen Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das ist dieses Jahr sehr hohe Jahres.
Das wird großartig.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist nie in seinem Büro im Strand.
Woher hat Tom wissen, wo er mich finden soll?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat keinen Haus in dem Kopf.
Wusstest du, dass er gut Kaffee sein kann?
Tom sieht nicht gern in der Öffentlichkeit.
Überlass das mir.
Die meisten Mensch kommt sehr schwer in den Laden.
Ich <unk> mich.
Ich habe keine Geheimnisse voreinander.
Höre auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gestern gelesen.
Sie hat mich mit meiner Schwester verwechselt.
Hast du schon einen Namen für dich einen Namen überlegt?
Ich hätte beinahe vergessen.
Im Boden war es ein Glas auf dem Fußboden.
Ich atmete.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute nichts Lust.
Dieser Hund bellt nicht.
Tom mag Mary sehr.
Wir sind sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Anzahl dem Zimmer.
Ein solches Vogel ist das für nicht mehr.
Möchtet ihr heute Abend rüberkommen?
Ich besorge dich Wein!
Ich habe drei Kinder.
Hast du studiert?
Weiß Tom noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich wollte.
Der Fuji ist für seine schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom verheiratet ist, aber die ich mag es eigentlich eigentlich nicht.
Ich hätte Tom damit gebeten, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben Hunger.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten uns einen Monat einen Monat lesen.
Das erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später später bereust!
Tom raucht raucht nicht.
Ich weiß nicht, wie man es benutzen soll.
Das ist vorher passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Mann noch fliegen kann.
Wir verspürte die Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe gesagt, wie er den ganzen Tag schwimmen könne.
Geh auf draußen!
Jeder Profilbild!
Wir werden dich anrufen.
Er erklärte die Angelegenheit im Einzelnen.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, er habe mich schon einmal belogen.
Ich war den ganzen Tag in meinem Büro.
Wie weit ist es am Flughafen zum Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schau, dass ich es wieder tu.
Tom liebt es, Fußball zu spielen.
Spiel nicht mit dem Feuer auf.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der liegt hinter dem Platz zurück.
Stell es hin!
Du kannst dich begleiten.
Pass auf, wenn du über die Straße überquerst.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Das nervt echt.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom ging am Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom ging an der Ostküste.
Ich will mich nicht streiten.
Tom ist über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Das kaufe und ich Obst über eine Frage über die großen Frage.
Es hat Butter Glück gehabt.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hofft, dass Tom uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?
Warum habt ihr keine Freundin?
Das nächste bitte!
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft sich.
Ich bin nicht dein freier Junge.
War das Problem zu?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könntest du mir etwas zu essen bringen?
Maria ihrem Mann ihres Präsidenten ihres alten Mannes.
Wo ist es gerade?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig!
Das geben ich Ihnen.
Er konnte wegen des Schnees nicht weggehen.
Hat euch Freude gemacht?
Er ist auf Diät.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest nicht das Wasser trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es ist heute gut, die Aufgabe heute zu beenden.
Sie haben eine Party in der Wohnung.
Der Besucher saß hinter mir.
Tom öffnete den Geheimnis.
Tom sagte mir, er würde etwas Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria reich war?
Ich verließ sie gebeten, die Übersetzung auf den Vertrag abzubringen.
Tom sagt, Maria soll zurücktreten.
Wir erhielten viele aus der Vereinigten Staaten.
Tom war sehr glücklich hier.
Jeder ist sehr stolz auf dich.
Er ist in Ordnung.
Ich bin bei meiner Familie beschäftigt.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könntest du hier unterschreiben.
Tom hofft, dass er alle gehen gehen kann.
Sind Sie das Buch durch?
Ich bin noch <unk>
Keine Sorge.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Ort.
Soll ich den Salat waschen?
Die Dorfbewohner spielten wegen des fuhr, um die Welt <unk>
Geben Sie mir bitte zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Selbst wenn du diesen ersten Mal musst.
Sie sah aus, ob sie nicht gegessen hatte.
Ich warte schon seit euch.
Viele schoss auf beiden wurden verletzt.
Kannst du nicht leiser reden?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief auf dem Sofa.
Ich koche gewöhnlich nicht zur Arbeit.
Was machst du hier?
Ich fühle mich heute nicht, deine Mutter zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht entschieden.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Geige.
Es ist versuchen.
Der Wald ist voller Mückenstiche.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie riet mit dem ihm, dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Was glaubst du?
Ich bin nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt weißt du, warum.
Die Stimme ist wahr.
Ich möchte lieber einen Kaffee.
Es gibt vielleicht helfen können, dass du dir dabei helfen würdest.
Ich werde dir beim helfen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte wirklich nie in Boston wohnen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich komme durch.
Sie haben etwas besseres verdient.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage keinem etwas.
Tom sagte, er hätte etwas gegessen.
Hören Sie auf, schreien.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich gab meinen Job auf.
Der Koffer enthielt nichts andere aus.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür habe.
Ich mag Toms Frisuren.
Hat sie eine große Tänzerin?
Halte es nicht nach!
Das Wasser war 38°C.
Tom besuchte in einem Internat.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet seinen Koffer.
Hast du <unk>
Möchtest du etwas zu trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. zu.
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
eintreffen.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen Früh wecken?
Mach die Tür fest zu!
Würde es bitte die Füße mit, bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Ich kann mich nicht vergessen, wie man auf Wiedersehen sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Bitte sei deine Name und nicht mehr her.
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Niemand hat mich noch einmal jemand gefragt.
Möchtest du eine Tasse Tee sagen?
Ich kaufe einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in einen kleinen Stock.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte mich über aufmerksam hören sollen.
Ich bin mir sicher, dass ich heute nicht so beschäftigt wäre.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Höre dieses Wort im Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich <unk>
Tom trocknete seine Tränen ab.
Ich bin mir sicher, dass Tom Französisch ist.
Tom holte ein paar Münzen.
Er trägt nie einen Schlips.
Ich möchte genau wissen, was ihr gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Das ist aus dem Metall.
Ich dachte, es könnte eine Möglichkeit geben.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für dich.
Etwas ist passiert.
Er <unk> die Party auf.
Hast du eine größere Farben?
Alle drei Männer sind nur drei.
Bedienen Sie sich, was Sie möchten.
Ich habe niemals jemanden getroffen.
Ich kann nicht Ski sein.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe einen Schmerz im Rücken.
Es ist das Buch, das du suchst.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich für eine Nacht bleiben.
Das wäre ich einverstanden.
Was für ein riesige Hund!
Ich mache mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er wolle dich nicht verletzen.
Ich brauche nicht zu arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten geschickt.
Ich war im Dienst.
Was ist das grollen gemacht?
Er wird alt.
Das ist eine Wette.
Wann hast du Tom das erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass du mir <unk>
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom kennenlernte.
Um die Dunkelheit zu verlieren.
Er hat jede Chance verwendet.
Ich muss träumen.
Ich habe eine Lust zu erledigen.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was Sie vorhatten.
Tom ist beliebt.
Diese neue Autos sind im Verkauf.
Wir werden das gleiche Art machen müssen.
Ich habe leider nicht genug genug.
Hunde mag <unk> Spielsachen.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Hast du Tom nicht?
Wie viele Jungen sind in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom verdiente Geld zu.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum erkannte er den Polizisten davon.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er sich nicht um Hilfe konnte.
Sprechen Sie über uns?
Ich sah Tom im Fernsehen.
Tom ist immer immer <unk>
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Plätzchen geholfen.
Bitte den Polizist.
Wenn ihr sie nicht besiegen besiegen solle.
Sie wird nächsten Monat ein Baby bekommen.
Die Besucher warteten eine lange Schlange ins Museum.
Ich sagte Tom, er solle sich keine Sorgen machen.
Wir haben noch noch etwas anderes übrig.
Ich mag dein Chefin nicht.
Wann bist du von deiner Reise gekommen?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war für den Junge da, um den Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem an dich.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Halt die Nase und <unk>
Tom stieg im falschen Zug.
Seid ihr sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würdet ihr gern besuchen?
Tom war für mich.
Warum habt ihr Tom erzählt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt.
Das Dorf ist jetzt anders.
Niemand sah mich.
Sie ist ein Anführer in ihrem Feld.
Ich möchte dir ein bisschen Geschichte sagen.
Bildung ist zu Erfolg.
Morgen wird es noch einmal <unk>
Das Ladegerät Ladegerät meines Mobiltelefons nicht.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du weißt mir so gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun kann.
Meine Anwälte wollte ich nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken.
Ich habe ein Bad vor meinem Bett <unk>
Ich habe meiner Frau ein Wörterbuch gekauft.
Tom reiste letztes Jahr sehr viel Jahr.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, dass er sich morgen nicht wieder verspäten würde.
Warum hast du das getan?
Ich wette, du hast recht.
Was für eine Suppe ist hier?
Tom ist kein Tierarzt.
Tom kann ziemlich gut Französisch.
Wie viele Bücher hast du?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn nicht wollte.
Er ist stolz darauf, dass er sich nie im Leben gesessen hat.
Tom sieht so viel wie sein älterer Bruder.
Tom trank aus der Flasche.
Möchtest du rüberkommen?
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule fängt morgen an.
Tom hat sich im Badezimmer verändert.
Ist dies zu verkaufen?
Arbeitet Tom hier noch?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom sah sich nie genau, wie Mary wirklich arm war.
Ich habe Tom etwas zu essen gekauft.
Ich möchte mich keine Schwierigkeiten bereiten.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe das Gefühl, dass ich mich nicht willst.
Ich mag Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft Dummheiten vor.
Tom geht aufs Konzert.
Wo bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war in der Lage, dass das nicht stimmt.
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das <unk>
Tom heiratete seine erste Frau, die er letzte Abend hatte scheiden lassen.
Es gibt in der Nähe des Hotels.
Tom sagte mir, ich solle um 2.30 Uhr dort sein.
Wann war Ihre letzten Oktober?
Schicken Sie mir bitte eine Postkarte.
Das Schiff wurde die amerikanische Flagge gehisst.
Sprich genau zu.
Ich habe gehört, dass er die Prüfung bestanden habe.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum kannst du nicht singen?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus diesem Schlamassel kommt.
Tom war am Verhungern.
Ich kann heute in deinem Zimmer schlafen.
Tom wird hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seinem Schreibtisch und legte es auf seinen Schreibtisch.
Wenn die Leute Personen haben, ist sie von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was geschehen ist.
Warum hast du nicht auf eine Party getroffen?
Ich hob den Deckel und sahen in die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, dass es gut geht.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Willst du noch eines davon?
Das ist eine Frage auf der Antwort auf die Antwort nicht.
Hören Sie auf, Zeit zu verschwenden, zu gehen.
Er blieb auf seine Hose.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes tun.
Ist es dir sicher, dass Tom vielleicht nicht vielleicht hier vielleicht könnte?
Ich fühle mich jetzt besser.
Tom sagte mir, dass er Geld umgehen Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh bitte, wenn du willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter hat mir ein neues Kleid gemacht.
Du musst das nicht tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet auf dich.
Hast du ein Fahrrad bekommen, dass ich mir leihen könnte?
Er ist zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Es ist ein paar Minuten über den ganzen Tag am ganzen Tag zu erreichen.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Ich habe im Moment an meinem Sprechen Moment gehalten.
Er klettert auf Bäumen.
Tom hat eine enge Last seiner Mutter.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Du hast einiges mehr als ich.
Er kam ein bisschen zu spät.
Tom hat fast alles als Bademeister.
Er hat die Kiste <unk>
Hätte ich mehr vor meinem Leben 25 werde ich mehr mit meinem Essen sein!
Ich muss meinen Hut putzen.
Sie hat verschiedene Arten von 25 Prozent.
Tom hat ausgeführt, alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Tom war als letzter.
Was ist dein Lieblingsbuch?
Ihr könnt zum Abendessen.
Ich brauchte mehrere Stunden lang <unk>
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Sie ließ ihn allein fahren.
Tom glaubt, er hat einen kleinen CO2-Fußabdruck.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin ein Tennisspieler.
Es ist nichts passiert.
Tom ist seit ein paar Monaten im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was ihr euch fühlt.
Es gibt niemand dort.
Ich erinnere mich, gesehen zu sein.
Welche Kandidatin findest du?
Tom ging herein und bestellte ein Bier.
Er setzte seine Brille und weiter.
Wir können Poker spielen.
Viele Länder haben die Straßen.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male gemacht.
Das sind meine.
Tom wurde schläfrig.
Würdest du meine Hand halten?
Wo wird Tom bestimmt sein?
Tom hängte mit Maria an Maria auf, weil er keinen guten mag.
Was brauchen braucht Hilfe.
Alle Städte haben Verkehrsaufkommen.
Du machst Fehler Fehler.
Tom hätte Mary entlassen.
Tom meinte, dass er Maria tun müsse.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte beinahe vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren Studenten.
Warum sollte ich irgendetwas sagen?
Tom wurde durch ein Apfel erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Siehst du Fußball oder chinesisch?
Wir <unk> uns oft mit Bildern.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Weißt du, was das Problem verursacht wird?
Ich lese ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich will wissen, warum Tom immer noch nicht.
Hättest du Lust Lust, ins Kino zu gehen?
Siehst du ihn?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Soll ihr bei mir zu reden?
Bring mir bei, wie du das tust.
Tom hat bei einem Verkehrsunfall getötet.
Geschäftsleute tauschen die Anfang oder Ende einer Zusammenkunft Visitenkarten Visitenkarten an.
Ich schlage vor, dass ihr beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste <unk>
Sie summen gerade.
Ich habe oft während ich einen Bus gewartet.
Was denkst du, wird passieren?
Das ist Toms Entscheidung.
Hat das gerade hier schon getan?
Es sieht Tom nicht so glücklich aus.
Ich saß nebeneinander.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie Tom, dass Tom gewartet hat.
Was kann ich euch überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Es freut mich, dass du dich freust.
Maria ist die Traumfrau.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Der Bericht <unk> als wichtig wie ein gesundes Beitrag.
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du weißt doch, oder?
Ich versteckte mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Was macht Tom zu?
Diese Hütte ist in Gefahr gewöhnt.
Tom hat seine Angewohnheit seiner Vaters abgeschlossen.
Ich legte mich für ein Baby lang lang und zwei Tagen.
Wann hast du vor auszuchecken?
Höre auf Tom.
Japan ist Japan eigentlich <unk> wenn sie zwanzig.
Tom hatte eine lange mit einer Frau auf eine Frau.
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Sie begannen mich über mich zu lachen.
Kannst du den Lärm ertragen?
Er geht am zweiten Tag angeln.
Rate, wer ich bin.
Er verdient ein gutes Gehalt.
Sie sind phantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter war drei Wochen lang.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Gibt es etwas zu trinken Küche.
Das sind die neue Qualität.
Ich kann Ihnen nicht erzählen, dass es gestern bei mir passiert ist.
Esst ihr gerne?
Ein Künstler ist eine gute Band an.
Ich werde mich beim ersten Jahr noch mal treffen.
Ich bin mir beide ganz aufgeregt.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns eine Schlacht geschrieben.
Tom hat mit seinem Brot seinen Sandwich <unk>
Ich weiß nicht, ob es stimmt, ob Tom das tun möchte.
Geh wieder hin!
Tom hatte nicht viel Freizeit.
Es war nicht so.
Mary ist eine intelligent und eine intelligente junger Frau.
Tom hat mehr Französisch studiert.
Tom ist die Gruppe <unk>
Tom bat seiner Freundin, ihn seinen Geburtstag zu kritisieren.
Wann bist du geboren?
Hast du etwas zu trinken?
Die Kinder werden geschrien.
Wir wollen uns ergeben.
Meins ist schwarz.
Tom ging an der Ecke, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Blumen Adresse.
Ich denke, das habe ich je gegessen.
Iss dein Essen!
Ich habe schon den Hochzeitstag fast dabei.
Er lehnte meinen Antrag an.
Welches ist dein Lieblingsvideospiel?
Wer hat sich verirrt?
Ich denke, es ist der Zeit, dass der Besprechung am Bahnhof ist.
Mische dich nicht in die Angelegenheiten anderer nicht.
Ich habe den Brief fertig geschrieben.
Tom geriet sehr verärgert.
Ich wusste nicht, dass Sie keinen Sinn haben.
Die Firma steht gegen die Heimweh im Herbst.
Tom schafft es.
Wie müssen wir jetzt neue Vorstellungen.
Tom ging mit Maria zur Kirche.
Ich esse das Gemüse.
Ich habe keine Pläne am Wochenende.
Sie sind keine Kanadier.
Tom sagt zwar, dass er nicht Französisch, Französisch, aber stimmt.
Das Essen in diesem Land ist nicht in jenem Spanien zu tragen.
Ich hätte gerne Ihre Aufmerksamkeit hier.
Wir wissen, wo ihr wohnst.
Um wieviel Uhr stehst du Tom auf?
Tom ist noch immer in der Küche.
Ich hoffe, dass ihr bereit wären.
Tom sagte, ich habe zu viel <unk>
Tom hat heute einen Arzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
In diesem Zimmer ist es geschlossen.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte schließ die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
raus.
Tom ist nicht alt genug, um zu trinken zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe Ihre Akzent.
Sie essen Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er konnten.
Du hast es selbst gesagt.
Da gibt es eine Sache, die wir kaufen müssen.
Der alte Mann kam in seinem Weg voran.
Tom wusste das Gedicht auswendig.
Das Problem ist in vielen Leben des Lebens.
Die Stadt, um die Geld für Geld zu sein.
Ich verstehe nicht, warum alle dieses Buch so gut.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Gestern habe ich Maria getroffen.
Er hat einen Bitte genannt.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, dass es heute Abend <unk>
Der erste Film sollte <unk>
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon Zeit, als ich in der Schule kam.
Tom wusste nicht, was er gemacht hatte.
Tom heißt eigentlich seinen richtigen Name.
Geben Sie mir bitte den Vertrag zu!
Lasst uns nur reden, was passiert!
Willst du noch eines davon?
Ein paar Obst <unk>
Tom sah Maria die Straße auf die Straße.
Du musst dich für die Zeit wiedergutmachen.
Tom fiel von der Leiter.
Es gab viele von uns.
Ich möchte dich für Tom danken.
Ich wusste nicht, dass du das Wochen machen würdest.
Er schob mich beiseite vor.
Gib dir nächstes Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen am Freitag an den Sand.
Danke für den Tee.
Ich habe das Benzin ausgegangen.
Ich lese einige Bücher letzte Woche.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie auf seinem Bett.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas Apfelsinensaft angeboten.
Frauen dürfen das nicht.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer!
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom hörte zu.
Es gibt eine Möglichkeit, einen Fehler zu haben.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom ein Arzt war.
Unser Unternehmen hat eine <unk> Yen für einen Milliarde Yen.
Habt ihr zu Hause?
Ich täte das Gleiche für dich.
Gibt es irgendetwas Besonderes, was ich tun kann?
Hast du dich entschlossen, Japan?
Ich bin so viel älter als du.
In dem Feuer ist der Sprit aus dem Krankenhaus <unk>
Iss das nicht!
Sie hat nichts zu ihm gesagt.
Tom scheint Baseball zu Interesse zu haben.
Lass den Rest von mir!
Warum tust du mir doch nicht, was dich wirklich bedrückt.
Es gibt Dinge, die Frauen nie verstehen werden.
Lassen Sie es abreißen.
Achten Sie, wie der Spieler seine Spieler einsetzt!
Wir wussten, dass du krank warst.
Ich habe <unk>
Tom ist ein Ja-Sager.
Waren Sie den Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich mag nicht gerne mich selbst.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es ist vielleicht besser, wie man so viel <unk>
Tom sieht großartig.
Sie ist selten wieder mit Fremden zusammen.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Menschen mögen diese Jugend nicht.
Da du keine wirst.
Das Stipendium ermöglichte ihr im studieren.
Wie heißt sein Name?
Ich weiß, dass ihr keine Angst habt.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Das sind noch zu landen.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss eine Zeit mit mir allein gehen.
Ich bin groß.
Erwarte nicht alle von Ihnen.
Was glaubst du, dass Tom dich am meisten?
Ich habe gerade mit meinen Englisch-Hausaufgaben fertig gemacht.
Wo willst du das haben?
Das war nur brillant.
Warum ist sie so <unk>
Wir haben viele Vorstellungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat überreagiert.
Ich war überrascht, als Tom meinte, er müsse das tun.
Meine Montag beginnt am Montag.
Ich habe vor, das Mittagessen zu <unk>
Tom ist überall <unk>
Ich koche nicht Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Wirst du mir nächste Woche nicht sehen?
Es ist wichtig im heiß gefallen.
Die Fabrik hat immer gute Bücher <unk>
Tom hat gestern Nacht nie wieder zu Hause getroffen.
Warum siehst du Tom nicht sehen?
Ich schätze, es zu gehen.
Bitte sag Tom leid.
Was willst du und Tom machen?
Weißt du das wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann hat einen großen Fisch gefangen.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom nicht so alt ist.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Tom wird einen guten Arzt.
Ein betrunkene Fahrer ist an dem Auto <unk>
Mir ist gerade etwas anderes anderes.
Ich habe Tom zufällig studiert.
Wir hatten Spaß.
Könntest du die Frage singen?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist fehl am Gefängnis.
Das hat ich völlig gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom sieht gerne keinen Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du und die anderen Menschen sehen was andere denken.
Sie haben besonders gerne seinen Plan zu gewonnen.
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal <unk>
Tom und Maria führten lange, ein langen Gespräch.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
Tom griff mich an.
Wir haben nicht erwartet, diese Aufgabe zu beenden.
Warum ist er auf so etwas darüber?
Das Eichhörnchen hat Toms Hand <unk>
Du hast eine Menge Arbeit zu tun.
Wer hat Liebesbriefe?
Sie sollten ihre Paare waschen.
Ich bin zu faul für meine Hausaufgaben zu machen.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nicht zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Daran ist nichts Schlimmeres als das.
Wenn du im dritten Mal <unk> würdest du vorher <unk>
Gefällt dir hier das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat nicht im Anblick des Problems.
Tom zitterte auf dem Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf!
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden durch den Flugzeug gerettet.
Ich sah ihn den Raum betreten.
Es ist schon Mitternacht.
Die Berichte zufolge ist mit der Position <unk>
Tom spielt gerade auf dem Dachboden.
Ich werde es morgen tun.
Tom isst jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir viel.
Warum sind Sie versucht zu starten?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Zurückweisung tut weh.
Wir haben gerade ein bisschen Zeit.
Tom kam gestern Nacht spät nach Hause.
Es ist mir ein bisschen Sorgen.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören.
Hast du alles, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du tätest mich zu einem Restaurant.
Warum hörst du dich nicht entschlossen, und schläfst etwas?
Als ich ersten ersten Mal nach einer geschrieben war, denke ich in Boston.
Der Zug fährt um 2.30 Uhr ab.
Es wird schlimmer.
Wie sein Vater kann viele Bücher gewesen sein.
Heutzutage kann niemand weiteren ausgezeichnet.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann euch das Beten beibringen.
Die Nachricht verbreitete sich alle in Japan.
Es gibt gerade in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lassen wir sie in Ruhe.
Es war in der Ecke.
Es könnte niemand pünktlich regnen.
Ich kann nicht gehen, wenn ich nicht eingeladen worden bin.
rauchen.
Ich sehe jeden Tag fern.
Die Rechnung <unk>
Der Mann setzte sich im Feuer.
Tom und ich waren gerade noch seit des Ratschlags weiter.
Alle Schüler haben Beifall erklärt.
Ich gehe gern am Strand.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der U-Bahn.
Manche werden giftig.
Es ist tatsächlich viel <unk> als das Aussehen aussah.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
Ich habe im Traum getroffen.
Gebt mir noch eine.
Mach dein Pferd aus!
Kann ich mit dir kommen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch sprechen kann.
Schau mal fertig!
Ich werde mich in fünf Minuten lang fertig.
Ich war damals Gymnasiast.
Sie schwimmen sehr schnell.
Ich liebe dieses Photo.
Ist Ihre Frau auch auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab Zigaretten.
Lass uns spazieren spazieren gehen.
Er ist die schwarze Schafe der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom seine Angelegenheit ist.
Ich kaufe normalerweise nichts im Bett.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf den Tisch.
Tom arbeitet jeden Tag in der Nacht von früh bis spät morgens früh.
Was trinkst du zu dem Park?
Wir waren erstaunt.
Es gibt dir so viel, was ich dir sagen möchte.
Ich war Tom gesagt, dass Tom hier sein würde.
Ich glaube, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, Ihre Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wohin führt dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel haben lange Bauchschmerzen.
Ich halte diesen Lärm nicht länger aus.
Seid ihr sicher, dass ihr unversehrt seid?
Ich will mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Hier ist nicht mein Schirm. Das gehört jemand jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist <unk>
Das Spiel ist <unk>
Er ist grau.
Das ist so gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich erwarte, Sie zu danken.
Du beängstigst mich.
Er kommt da, oder Gesundheit mag sie.
Sie zu dem roten Mannes ein.
Tom fragte mich, ob ich hungrig bin.
Tom ist sich nicht sicher, dass Maria nicht siegen würde.
Tom ist glücklich.
Brauchst du einen Arzt?
Wir brachten ihn zu gehen.
Hast du gehört, was Tom passiert ist?
Es war so nett, dass Tom je getan hatte.
Versuche, dich zu erinnern!
Warum hast du es geschafft?
Tom goss <unk> Wasser in den Brunnen.
Wir haben diese Kamera nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich euch so viel Schwierigkeiten habe.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, dich besser zu kennen.
Morgen wird es regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch <unk>
Tom <unk> mit seinen Augen.
Tom glaubt, dass das für diese <unk> Kräfte.
Wissen Ihre Eltern, dass Sie hier sind?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe hat das Geld gestohlen.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten gleichzeitig zur Arbeit.
Tom kann nicht die Kiste wie sich die Schachtel öffnen.
Du rätst nie, dass ich gerade gesehen habe.
Tom blieb keine andere Wahl, aber Maria fragte sich, was sie sich aufgetragen hat.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fernbleibt?
Ich habe diesen Fehler noch nicht einmal gemacht.
Grüßen Sie Tom.
Tom ist Bibliothekar.
Mein Bruder ist nichts.
Eurer ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist gesprächig.
Du hast richtig recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzählt uns über deine Familie Bescheid.
Wir gingen zum Park.
Ich wollte lustig sein.
Ich würde gerne <unk>
Ihr Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen.
Ich habe noch nicht mit meinem Frühstück fertig.
Ich empfinde mich, ob wir uns bereits kennengelernt haben.
Das Licht war grün.
Er hat mir drei Rosen für sie ausgesucht.
Tom wohnt allein in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Der entflohene sind noch laufen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch gerne Englisch.
Er machte einen Wagen entlang.
Ich bin ganz sicher, dass er den ganzen Endes durchgeführt ist.
Meine Mutter sagte mir, dass ich dick bin.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer ins Krankenhaus.
Tom und ich waren beide beschäftigt.
Ich hoffe, dass es nächsten Montag nicht.
Jeder ging zu seinem Untersuchungen zurück.
Ich bin stolz, Kanadier zu werden.
Die Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin ein bisschen schüchtern.
Lass Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun soll.
Hast du mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln <unk>
Sie adoptierten den Vorschlag.
Niemand weiß, dass wir und Cousine sind.
Ich träume schon immer, dass Tom nach Australien fährt.
Es wird mir sehr vor, die Geschichte zu übersetzen.
Tom hat alles in seinem Zimmer gegessen.
Jeder kann es leicht machen.
Griechenland hat das Schießpulver <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt normalerweise in Tōkyō.
Ich will uns noch etwas Wein essen.
Er kaufte sich im Buchladen.
Du solltest vor neun in der Schule ankommen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Hör auf, diesen Lied zu <unk>
Sie eilten auf ihre Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Heller wert.
Soll ich das nehmen?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie versuchte, ihm bei seinen Hausaufgaben zu helfen.
Tom sollte das nichts tun.
Möchtest du dich im Alter reisen?
Ist das geregnet?
Das Flugzeug kam gerade eine halbe Stunde.
Tom stürzte vom Pferd.
Ärzte <unk> mit dem Pfeffer viel.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde nicht tolerieren.
Das sollte du sofort tun.
Das Gefühl war erschreckend.
Mache ein bisschen zu!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist ein Schmetterlings.
Der junge passt wird sich schnell nicht benehmen.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass du im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Es war ein schreckliche Wind.
Ich will schlafen.
Würdest du dir von meinem Auto <unk> wo ich meinem Wagen parken kann.
Der Verbrecher hat Charakter wie ein Kind.
Das ist ein sehr alten Garten.
Kennen Sie?
Tut es dir bitte!
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wem gehört das?
Sie widmete ihr Leben der Erziehung.
Könntest du das bitte durchgehen lassen?
Tom hätte nie gedacht, dass er noch einmal wieder hierher zurückkommt.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die Apotheke?
Er war allein.
Ruf mich an, wenn du wiederkommst.
Er scheint neugierig zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Art Arbeit ist sehr gefährlich.
Darf ich dich am Montag sehen?
Hast du Tom gut gekannt?
Ich habe mich in den Weg zum Fußballspielen getroffen.
Ich habe eine Flasche Bier gekauft.
Ich habe Tom angerufen.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie Ihr Fotos.
Tom hat einen dreizehn Jahre einen Unfall gelebt.
Wir haben viel zu essen.
Tom kann Dinge <unk>
Du gibst viel zu leicht auf.
Ich habe hohes Fieber.
Tom hat Mary erstochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Könnt ihr morgen kommen?
Tom schien gut zu sein.
Was ist das Geheimnis geworden?
Wie schnell können Sie gehen?
Ich würde zusammenarbeiten, wenn ich damals wäre.
Wie heißt die Station?
Tut es weh, wenn du <unk>
Du hast nicht viel Freizeit.
Der Mann, der liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Nicht klug machen manchmal.
Ich will die Dinge <unk>
Sie sehen einen verwirrten Eindruck.
Ich treffe dich morgen.
Das ist der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir nicht gesagt, dass du diesen Brot hast.
Ich verliere meine Geduld.
Warum bin ich nicht darauf gekommen!
Das Gebäude wurde wegen des Präsidenten gerettet.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht sagen sollen.
Ich mag Sie sehr.
Ich weiß nicht, warum ich gehe.
Könntest du das bitte durchgehen lassen?
Du musst einen Kaffeefleck brechen.
Ich denke, es ist höchst unwahrscheinlich, dass Tom wiederkommt.
Tom war und barfuß und zelten kurz.
Sie hat den Vogel vom Käfig gemacht.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wusstet ihr schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Können Sie schon etwas dagegen sagen?
Ich war mir deswegen nicht sicher.
Sie mochte ihn.
Deine Füße sind dreckig.
Wir werden <unk> wie es läuft!
Ich komme um sieben Uhr zurück.
Ich habe eine Geschirrspülmaschine.
Tom und Maria verbrachten den ganzen Probleme damit, über zusammen zu unterhalten.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ging wahrscheinlich nach Boston.
Tom schien sehr beschäftigt zu sein.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein Gelenk auf der Übersetzung <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennen Sie dieses Mädchen nicht?
Ich habe nichts mehr.
Wir haben keine Gefahr gesagt.
Er hat sich am gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge fährt mit seinem Spielzeuglaster.
Bitte kauf ein Paket keine Karte.
Tom wohnte mich, dass es hier davor würde.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Halten Sie mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es wahr war.
Tom mag seine Eier.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria Johannes damit bäte, dass Maria das täte.
Tom ist jetzt ziemlich geheilt.
Alle weint manchmal.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin nach unten.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Feigling!
Gesundheit ist wichtiger als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft dem helfen?
Ich bin bloß ehrlich.
Sie rannte so schnell wie möglich.
Tom war früher neben mich nebenan.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen der Jeans zu wählen.
Wir gehen zur Katastrophe.
Ich war der Einzige, der es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn zu essen.
Sie gab ihm einen falschen Kuss.
Wie gefiele es euch das?
Wenn Tom es zu lange wissen würde, was er denkt.
Ein Polizist saß vorne.
Stimmt es, dass ihr die Laden <unk>
Es ist ziemlich wahrscheinlich, dass Tom gewinnt.
Das Flugzeug flog von dem Berg über den Toast.
Ich bin müde und ich will ins Bett gehen.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom ein.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Tom erwog, der Schule aber dagegen.
Tom wird nicht mit Maria bitten, mit ihm auszugehen.
Das ist der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, aber Maria ist es nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich denke, Tom macht das gerne.
Hat dir das Film nicht gefallen?
Nehmen Sie von der Zug ab.
Ich bin anderer Meinung.
Das sollte ich wirklich tun.
Es gibt mehr mehr, wo es hergekommen ist.
Hast du schon einmal nach Hause gekommen?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch ein Anfänger.
Was für eine Zukunft halten wir?
falls mich mich wirklich auf der Firma <unk>
Das ist für den Grund dringend.
Ich will was meine.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Es kam nach dem Unfall kam.
Bitte sag Tom, dass es dir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge an.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Man ist <unk> in der Seite und mir zu finden.
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was machen soll.
Es war nicht schwierig.
Es ist schade, dass jenem Tag das Tag <unk>
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr großzügiges Angebot aber ich will es bewahren.
Unsere Schule ist 50 Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht machen.
Bist du schon zu Abend fertig?
Der Kaffee ist leer.
Tom ist ohnmächtig.
Tom sagte Maria, dass er euren Vorschlag entführt.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war dein erster Wort sein?
Du bist umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom griff seine Schlüssel und legte sie in seine Tasche.
Tom hatte vergessen, was passiert passiert war.
Das Datum des Test fällt mit der Prüfung zusammen.
Ich bin noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an!
Tom ruft seine Mutter drei- oder viermal eine Woche.
Tom erfreut sich wirklich guter Gesundheit.
Warum hast du mir nicht aufgefallen?
Zählt darauf.
Diese Familie ist <unk>
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es sein kann.
Tom ist ein großartiger Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Vergewissere den Hund nicht.
Ich habe nur gerade begonnen.
Vielleicht sollte ich nicht kommen sollen.
Ich habe satt.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich denke, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laut zur Welt.
Ich bin auch <unk>
Wie viele Stühle leben wir?
Er zog sich an die roten Jacke an.
Tom <unk> Maria, dass Maria bereit zu helfen zu Boden.
Hat euch der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es Ihnen gesagt?
Wir reden mit dir über ein Problem.
Ich finde dies ärgerlich.
Die Besprechung wird heute Nachmittag stattfinden.
Sprich nicht mehr darüber!
Ist das alles, was ich tue?
Kann ich mit dir kommen?
Muss sie das machen?
Tom hätte mich bei mir umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen ein Visum.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lass uns das Eis essen.
Ich erwarte, dass Sie all Ihre Schulden abbezahlst.
Tom kennt seine Sachen.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Bitte komm in dem ganzen Haus bei dem Haus.
Versuch es mal.
Tom ist nicht so gut wie er.
Ich will es dir nicht tun, aber wenn du keine andere Wahl.
Ich weiß noch nicht einmal, wie das geht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst dich bestimmt nicht verlieren.
Ich denke, Tom war glücklich.
Tom hatte einen Vorstellungsgespräch.
Du bist als Nächster dran.
Tom lebt in einem großer Haus allein.
Tom behauptete, er habe ein Ufo gesehen.
Tom brachte Maria Fahrradfahren bei.
Möchte Tom bleiben?
Es gibt eines, was ich nicht verstehe.
Er hat eine gute Arbeit geleistet.
Du bist ohne der beste Spieler der Mannschaftsbeste.
Wir werden nicht viel hier treffen.
Ich fühle mich nicht allzu gut.
Was ist <unk>
Denkt ihr, ich müsse gehen?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich bin bald <unk>
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Polizei wurde getötet.
Lass uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Was gibt diese tropischen für Probleme.
Ich wollte, dass das als wollte, aber ich fand sie zurück.
Ich will dort sein.
Ich denke, es ist sehr schwierig, als einen richtiger Akzent eine Hochzeit.
Wie heißt dein Sohn?
Du bist ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht schläfrig.
Was ist Ihr Leibgericht?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine regulären Mann auf dieser Firma.
Ich habe mich nicht umentschieden.
Sag Tom, dass wir gehen.
Wie wäre es von einer Tasse Kaffee von einer Tasse Kaffee?
Tom wurde letzten Monat von dem Krankenhaus krank.
Das Bauer ist <unk>
Sie sind nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte ich nie gekonnt.
Du kannst mir Vorschriften befehlen.
Tom war besorgt über Maria.
Hat Tom euch das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom raucht das, aber Maria nicht.
Tom löschte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe es Haar.
Ich hätte nicht Tom sehen sollen.
Maria trägt nie eine.
Tom ist wichtig.
Alle tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht mochte.
Lass mich mal meinen Terminkalender überprüfen.
Ich fühlte mich das Erdbeben vor.
Ich will mit dem Arzt sprechen.
Stört es Sie, wenn ich ein Foto tue?
Ich kann nicht weiterzugehen.
Er spielte Baseball nach der Schule.
Jeder Familie war ihm bei seinen Familie ums Leben.
Toms Diät ist nicht <unk>
Tom kann nicht helfen, wie er kann.
Tom hat seine Hausaufgaben allein gemacht.
Heute ist kein Unterricht.
Tom beichtete alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, dass nichts passiert ist.
Tom mag es lieber nicht.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir haben keinen Käse mehr.
Das ist ein interessanter Vorschlag.
Tom ist nicht so gesund wie einstmals.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, dass Tom sagt.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom stürzte vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom gesprochen?
Sein Leben ist sein Schlafzimmer.
Ich glaube nicht, dass Tom ein schlechten Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom gar nichts gesagt.
An welcher Universität studieren Sie?
Das folgt mir für eine wenig.
Ich suche dich.
Tom wurde beim Anblick eines vom Äpfel aus dem Haus gesehen.
Sie sind <unk> Stunden zu spät.
Tom ist noch zu klein.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Du bist auf mich.
Lauft vor mir!
Tom hat mir eine lustige SMS.
Wenn Sie keinen Füller benutzen.
Immer, wenn ich höre, erinnere ich mich weiter.
Ich dachte, du wolltest nicht kommen.
Bist du Schüler auf dieser Schule?
Wenn du in Narita machst, wird es dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut geht.
Wie gefällt dir meine neue Wagen?
Ist der verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Du hast mich nicht mehr gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich mir, dass du es nicht sagst.
Fast alle Japaner spielen gern Baseball spielen.
Sie haben mir auf mich aufgegeben.
Tom sieht irgendwie wie Johannes.
Ich traf eine alte Frau.
Niemand konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging auf Richtung Osten.
Machst du das Medikament <unk>
Wofür brauchst du das?
Warum sind so viele Leute leiden mag?
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihre Frau ewig halten.
Ich kann jemanden jemanden im Nebenraum hören.
Ich kann Versprechen nicht versprechen.
Sie wissen nicht einmal, wer das Ihnen gegeben hat.
Ich hoffe, Sie haben jede Menge Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht Maria selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommernacht.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute über die Straße.
Wir waren woanders.
Ich habe jetzt Angst.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zu.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägst du keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze gefangen.
Ich denke, es wird gut gehen.
Wie viel ist dieses Ring?
Tom hätte nie gedacht, wäre es hätte gerade ohne Erlaubnis getan.
Du bist so dreckig.
Tom schickte Maria ein Bild aus seinem Hotel aus seinem Hotel vom Hotel aus seinem Hotel an.
Wir haben dieses Problem in einer Woche geschrieben.
Es ist schade, dass ihr nicht kommen könnt.
Ich werde nie vergessen, diesen Sonnenuntergang vergessen.
Ich lief den ganzen Zuhause.
Bist du sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt gehen.
Du bist wohl noch in Boston.
Tom hat Ihren Witz nicht verstanden.
Er ist bei dem Kind mehr im Alter mehr als zwei Personen mehr mehr als mehr mehr als drei Personen bei mehr zu mehr mehr als zehn Personen bei seiner Beisetzung.
Du musst deine Zunge.
Mein Wecker hat heute nicht geklingelt.
Jeder braucht sein Bestes an.
Mach dich nicht über anderen.
Tom und Maria haben ihren Sohn zusammen, nachdem er ihn gezeigt hat.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es?
Das Spiel endete in einem Unentschieden.
Was ist das Klo?
Tom wurde nie erwischt.
Die Mönche Zucker lag täglich.
Ich habe mich bei meinem Onkel <unk>
Hast du noch mehr davon?
Tom war wegen des nächsten Tag des Präsidenten <unk>
Das machen wir ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns gehen möchtest?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er starrte mich an.
Licht bewegt sich viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Samstag.
Tom hat es mit selbst <unk> obwohl er sich auch essen musste.
Wir wissen, wo ihr wohnst.
Tom trägt auf.
Tom weigerte sich, dass Maria nach Hause fährt.
Lass dich nicht sagen, was du <unk>
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Tu es, wo du willst.
Tom sagte, er könne das tun.
Wie wäre es, uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gezogen?
Ich habe weitaus mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst immer noch nicht.
Wir wissen, wer Sie sind.
Ich sah es.
Wissen Sie, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter pflanzt gerade Blumen im Garten.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich fange eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele sprecht ihr Französisch, richtig?
Willst du wirklich dieses Kleid anziehen?
War Tom heute hier?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Ich fühlte mich für den armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr weiter ab.
Ich kann nicht glauben, dass du das mir tätest.
Der Ort.
Ich habe jeden Tag ein kochte für jeden Frühstück.
Mit welchem Pferd hast du genommen?
Es gibt noch etwas, was wir tun müssen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist genauso alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es ist schnell in Filmen wie Osaka.
Wie viele Male hat Tom dieses Jahr?
Es ist mir ganz schön gut mit mir.
Alle haben gebetet.
Toms beiden Brüder können beide schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Geht es Tom besser?
Du musst nicht mehr die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden am Woche bezahlt.
Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr läuft noch.
Diesen Sommer fahren wir zum Gebirge und zum Meer.
Danke, dass du mich <unk>
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust etwas zu machen, als es so <unk>
Was wurde denn die meisten Fragen <unk>
Tom spricht kaum Französisch.
Zum tausendsten Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich liebe es, eine Ärztin zu hören.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war damit beschäftigt.
Er leerte das Bier und bestellte eins.
Wo gehst du?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin ein guter Schwimmer.
Tom war ziemlich gesprächig.
Das musste erwarten.
Tom versteht nicht immer irgendetwas.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich dachte an Toms Plan nach.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe euch den ganzen Tag Sorgen gemacht.
Tom weigerte sich nieder.
Kennst du etwas besser hin?
Schau dir mal!
Ich kann einfach nicht so Hause zu heiraten.
Komm näher.
Ich mag Menschen wie Tom nicht.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das geht, werde ich auch tun.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt perfekt.
Wie lange spielst du schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, er muss eine Krawatte.
Sie werden es später verstehen.
Ich habe durchgedreht.
Ich koche nicht gut.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule war niemand nur Französisch.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Tom trat an der Uni seiner Firma.
Sie geht selten, wenn überhaupt.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage hier sein.
Ich war überrascht, seinen Vater zu verkaufen.
Wie heißen Ihre Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht lachen konnte.
Gibt es in Boston?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Hast du dich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade heimgekommen.
Der Schornsteinfeger ist sehr hoch geworden.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das ist gut, oder?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf kam abgegangen aus.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden dich wissen lassen.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Was habt ihr da gemacht?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom liest Marias Namensschild.
Vater telefoniert vor seinem Jahren.
Das wollte ich schon immer mal versuchen.
Warum brauchst du Tom das nicht?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich dumm.
Sind Sie für den Vorschlag <unk>
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernen Sie jeden Tag Französisch?
Tom schien optimistisch.
Wir haben gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich ging mit einem Bier auf meinen Freunden.
Tom hilft den Armen.
Viele Arbeit zur Arbeit zur Arbeit zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Es kam ein wenig Zivilisten ums Leben.
Alle drei Jahre leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten sein.
Du spielst diese Gitarre sehr gut.
Sie wissen wissen, was sie tun.
Es waren 50 Personen im Flugzeugs.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Schachtel haben.
Das ist die zweite Stadt in der Stadt.
Tom wurde im Schlacht verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Frühstückszeit.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute müde bin.
Ich muss ihn kennen, als ich Student war.
Ich bin gerade heimgekommen.
Tom wollte Maria, dass ich dich nicht angerufen konnte, aber er habe mich nur seine Arbeit verloren.
Tom hässlich.
Was hilft der Film?
Er hat keine Recht, sich in die Familie zu fühlen.
Sie sprechen nicht viel.
Tom <unk> immer am Leben.
Tom ist nicht weit Unrecht.
Frag Tom, ob er französisch kann!
Sie lächeln eine lange weg.
Du bist gar nicht das, oder?
Tom übersetzte mir den Brief ins Französische vor.
Wir sterben.
Ich hatte auch etwas an.
Stell noch ein bisschen mehr Zucker hinein.
Sie dachte, dass er Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im <unk>
Das ist unsere Entscheidung.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Du wirst ein andermal haben.
Die Kinder sind verschwunden.
Wir wissen alles, was Sie wissen!
Sie rief ihn an.
Sein Name ist auf der Zunge.
Gestern habe ich mich in meinen Vater zum tiefsten.
Ich bin auf dem Französischen krank.
Sei nett nett.
Bücher ist sehr interessant.
Hast du studiert?
Ohne dich wäre ich nicht zu tun.
Was war das erste Instrument, das du gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen bin.
Wenn Sie noch eine Fragen stellen.
Ich werde das nicht mehr tun.
Es ist im ersten Obergeschoss.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Es macht keinen Sinn.
In welchem Haus findet ihr am besten während des Hauses.
Ihr habt gewonnen!
Tom vergisst nie.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe ein gutes Haus für zwei Tagen.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe euch diese Frage schon einmal gestellt.
Tom glaubt, der Schule sollte beigebracht beigebracht zu werden.
Tom verdient das.
Sie gab ein gesundes Leben.
Ich schulde zehn Dollar zu ihr.
Ich will gerne Französisch lernen.
Ich habe Gutes über dich Gutes über dich gehört.
Ich hätte heute Abend gestorben.
Ich weiß, dass es falsch nicht lügen hat.
Sie musste nicht kommen.
Welche Katzen bleiben wir?
Es hat alle in den Raum in den Raum angefangen.
Sprechen Sie oft Selbstgespräche?
Ich verstehe, dass du ziemlich beschäftigt warst.
Tom und ich haben viele Gemeinsamkeiten.
Eine große Beziehung ist auf zwei und <unk> Tagen kam auf zwei Tagen.
Seine Krankheit rührte ihm sehr.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden nächsten Monat hier wohnen.
Betrachte das als Geschenk!
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Ich glaube, dass ich träumte.
Ist dein neuer Roman in Französisch übersetzt worden.
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant, wir uns nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie streiten sich andauernd.
Wenn du so zwei oder drei Mal in der Woche <unk> Sie könnten noch ein bisschen verlieren.
Tom muss ins Krankenhaus.
Ich bin spontan.
Ohne dich wäre mein Leben keinen Zweck.
Sie haben sich seit der Jahren nicht mehr gesehen.
Er kam trotz des schlechten Wetter.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust, mich zu arbeiten.
Sind Sie zufrieden mit Ihrem neuen Wagen?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten den Zucker in den Toast.
Ich bin ein Zimmermann.
Wir haben das Recht verlassen, wo wir anderen.
Es war der erste Zeit auf dem Mond.
Ich fürchte, dass das nicht mehr möglich.
Soll ich mich machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Fast was!
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stell nicht so viele Fragen!
Es gibt keinen Sinn, dass du sowieso nicht sagen kann.
Tom fing an zu husten.
Tom hielt eine Rede auf einer Konferenz.
Mit einem Schuhkarton kann man basteln.
Abgesehen davon, möchtest anderes.
Tom öffnete die Vorhänge.
Es muss ein wenig Aufgabe geben.
Tom war sehr nett.
So ein esse sie kein Fleisch gegessen.
Wenn ihr wissen, wer ihr der Polizei genommen sollte.
Ich hab Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman.
Ich halte die Augen zu.
Ich fühlte mich schnell schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute mögen allein.
Hey, was geht da draußen hin?
Tom hat es nicht sehr weit gemacht.
Ich will bloß glücklich sein.
Ich bin heute Morgen seit Morgen seit heute Morgen seit heute Morgen geschrieben, aber ich habe nur durch.
Wenn du Fragen hast, zögere nicht.
Maria ist ein schüchterner und eine intelligente Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug.
Heute Buch kam ein Buch für dich.
Ich würde es für nichts vermissen.
Es ist eine schöne hier vor hier.
Ich habe an dem Flughafen geschmissen.
Ich liebe sie nicht, ob sie mich liebt.
Ich denke, dass niemand es weiß.
Warum machen wir so viel in der Schule frei?
Warum haben Sie uns nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es ist hier <unk>
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe eine schöne Jacke.
Mit dieser Waschmaschine ist nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du glaubst.
Er war sehr froh.
Wir können uns über Politik sprechen.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt hielt den Puls zu schnell.
Wie heißt dieser Vogel?
Ich habe nichts angetan.
Ich bin sehr stolz auf dieser Mannschaft.
Ich konnte meine Augen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist <unk>
sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hat.
Ich dachte, das war eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Es ist noch jemand <unk>
Ist das alles, was du wissen willst?
Alle Essen waren verdorben.
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Meinerseits bin ich in dieser Hinsicht anderer Ideen.
In der Firma beträgt drei Millionen Yen.
Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu haben.
Ich dasselbe.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie haben ein Haus gemietet.
Ich treffe Tom heute Abend.
Heutzutage waren viele alte Menschen allein allein.
Tom gab mir eine schlechte Erkältung.
Es tut mir sehr leid, was geschehen ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass du die Sendung magst.
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange so schön sein wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe die zwanzig gezählt.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war ein gutes Zeitpunkt.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Ich nehme immer den Bus.
Tom ist immer noch nicht überzeugt.
Tom wartet auf Maria im Kino.
Ich trinke nicht mehr.
Du hast nicht wahr?
Wenn du diesen Knopf drückst, wird die Tür aufgehen.
Er hat sie sie bis zum Bahnhof angerufen.
Tom muss noch den Zaun streichen.
Du bist allein.
Hey, halten Sie Tom?
Ich möchte gerne Französischlehrerin werden.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neues Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Was?
Tom schaltete den Fernseher ab.
Das Atmen fiel schwer.
Wir sind befreundet.
Rauch steigt aus dem Schornstein.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter Leiter fahren!
Kommst du mit dem Fenster.
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom kann Flöte spielen.
Sind Sie das Buch durch?
Er hat die Angewohnheit, die Nachrichten zu lesen.
Wir <unk> die Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
In diesem Fluss ist verboten.
Wir müssen einfach das tun.
Tom und Maria werden warten müssen.
Maria schloss ihre Augen und wartete Tom weg.
Tom und Maria saßen hinten am Auto.
Niemand sonst schien sonst zu sein.
Die Situation ist ausweglos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, niemand sei zu Hause.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir machen das tun, was wir tun sollen.
Das ist nicht so <unk> wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt aus diesem sehen.
Ich glaube nicht, dass ich es ohne eure Hilfe ohne sollte.
Tut mir leid, aber ich werde jetzt nach Hause <unk>
Tom hat Marias Warnung.
Ist das Ihre Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die Besucher haben am Wochenende <unk>
Das Hemd, das du mir gebacken hast.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind bei Sicherheit befreundet.
Du warst nie eine Chance.
Ich sagte Tom, dass ich eine gute Idee hielte.
Ich möchte, dass er im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Ich bin schuld.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich irgendetwas tun?
Wir mögen hier nicht Schnee.
Wir frühstücke um sieben.
Man soll aufhören.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts für dich.
Mir gefiel es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du den Arzt <unk>
Tom wartete drei Stunden und ging.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du möchtest doch gehen, oder?
Ich denke, du bist es, was als nächstes passierte.
Ich fragte mich, wie das Konzert wohl beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht im Fitnessstudio.
Tom wird morgen hier verbringen.
Tom hat keinen Hund.
Wird Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst kein Fisch mehr als der anderen.
Ich werde um zehn zurück sein.
Tom hat alles alles überlassen.
Zweifel wird wissen, was er tun soll.
Sie hat den ganzen Tag durchgearbeitet.
Du bist ganz, ganz reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen haben Sie?
Tom versuchte, sein Auto zu verkaufen.
Tom hat dein Leben gerettet.
Wir sind schon seit dreißig Jahren befreundet.
Ich sagte Tom, dass ich das nicht tun muss.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Tom war ein Profi-Hockeyspieler.
Was kann ich Ihnen helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hielt uns an, die <unk>
Wie von einem paar Musik?
Das ist der Stelle, wo es begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir halten uns die Sätze und sind eine andere Sprachen.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich es habe.
Ist das gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchtest du dir einen angenehmen machen?
Sie wachen kaum früher so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne mein Zimmer gerne ändern.
Zu welchem Feier gehörst du?
Hat Tom lange lange geblieben?
Ich wünschte, Sie wären hier.
Das Spiel ist sehr gefährlich.
Ich möchte meinen Verwandten in meine Verwandten kontaktieren.
Tom war Maria sehr erfreut, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom kriegt einen Schnurrbart.
Die Kinder waren beendet, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht mit mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Machst du das Rad ab?
Was wenn der Plan nicht Arbeit?
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeitest du?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in seinem Schlafzimmer.
Was ist das Schlimmste, was Sie je gemacht haben?
Tom schloss das Schloss und betrat das Zimmer.
Das ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist an der Zeit, wie du dir zeige, wie sie <unk>
An dem Feuer <unk> Tom das Feuer an.
Warum hast du nicht einfach zugeben, dass du schuldig bist!
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
Er ist auch völlig richtig.
Vielleicht konnte Tom euch nur helfen.
Ich denke, Sie wissen, was ich denke.
Könnt ihr etwas tun?
Sind Sie schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom führte einen Auftrag für den Auftrag ein.
Darf ich lieber noch ein Stück Kuchen?
Meine Frau ist nicht schön; Ihre schon.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so <unk>
Sprich langsamer.
Hier ist eure Sache.
Nimm Tom das?
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Er ist reich und arm.
Ich habe mit ihm angefreundet.
Das ist nie leicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist ein chinesischer Ursache des Lebens.
Drohen Sie mir zu?
Jemand zog sich hastig an.
Ich hätte beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich hoffe, es <unk> bald auf.
Du hast mit Tom und Maria eigentlich überhaupt nicht gesehen.
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich mag dich nicht.
Ich könnte in einer Tat sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde Mary heute Nachmittag mit Maria treffen.
Tom hat drei Mal in Folge verpasst.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Wir lachte <unk>
Tom kann euch dazu Ratschläge geben.
Die Straße war es und den Verkehr <unk>
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom nimmt nicht so viel wie viel wie Maria.
Tom und ich waren <unk>
Das liegt ein Buch auf Tiere.
Ich kenne die meisten Leute.
Ich fahre lieber zu klein.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist <unk>
Wer kommt auf, was Tom passiert ist.
Warum meinst du im Himmel nicht im liebsten?
Der Baum war ein Gesetz.
Ist das ein Geständnis?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schreibe Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch mehr zum Lesen mehr.
Tom weiß nicht viel über <unk>
Ich <unk> diese Entscheidung zu treffen.
Tom und Maria waren beide da.
Sie half dem Alten der Straße.
Die Gegend hier ist <unk>
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seine geschrieben?
Tom sagte Maria, dass er keine Angst habe.
Würdest du morgen um halb drei hier herkommen?
Tom ist beliebt.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Du kannst es nicht länger aufschieben.
Das wird nie passieren.
Du hast überlebt.
Tom wusste, dass Maria das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom hat eine <unk> Entscheidung getroffen.
Warum sind die Leute so süß?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass Sie mich so lange warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für dich.
Das Museum ist nicht offen.
Magst du Wein?
Tom sah, wie Maria allein auf der Parkbank.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Sie dürfen keine Lüge verraten.
Du hast jetzt Zeit.
Ich wurde dir gesagt, dass du zuverlässig.
Tom ging aus dem Zimmer irgendwo aus dem Zimmer.
Er hat mich mit dem Auto zur Schule genommen.
Tom nahm sein Pier ab.
Wir werden später darüber reden.
Ich mag Ihren Bart.
Es ist ein guter Anblick.
Was hat Tom denn?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich will, dass du dich bei mir bist.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Sie müssen aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Lassen Sie sich Ihre Ohren <unk>
Könnten Sie Tom helfen?
Der feuchte Laden riecht gut.
Sie hatte noch nie in den Fall so heiß, dass ich sie dunkel hatte.
Wo ist das Postamt?
Wenige können wie man es tun.
Etwas Wasser hat niemandem geschadet.
Tom ist <unk> bei eingegangen.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte waren <unk>
Ihr habt das letztes Mal gesagt.
Ich habe in dem Teil der Garage seines Buches knapp.
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Rücken geschrieben hat.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Im Vergleich zu dir wäre ich nur ein bloßer Anfänger.
Vielleicht hast du recht.
Gib mir deine Familie zu schätzen.
Ich suche jemanden, der Französisch kann.
Einige Leute gehen sonntags um die Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind nur seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich denke, du solltest etwas mehr anstrengen.
Hast du Batterien verkauft?
Tom hat bei der Geschichtsklassenarbeit geschummelt.
Wir haben über den Plan über ihn gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich hasse Gewalt.
Das tue ich mir nicht.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße ist.
Er beschloss, es versuchen.
Ich habe das Buch durch.
Er ist mir <unk>
Weißt du, wie es als sie einen alten Freund ist?
Ist er dein Lehrer?
Tom ist noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrerin bist.
Ich mag es nicht gut.
Was hältst du zu Tom?
Es ist schnell schnell verurteilt.
Er besitzt ein gutes Schaf.
Tom ist schon seit drei Stunden nach Hause.
Haben wir uns?
Als ich den Bahnhof ankamen, Als ich bereits abgefahren.
Du hast unrecht.
Tom erschoss einen Bären.
Ich musste es nie ruhig benutzen.
Soweit ich mich sehe, bin ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher weiß, wo Maria ist.
Du wirst besser mit einem Bad gehen.
Tom arbeitet in einer Klasse.
Kennst du Marias Frau?
Seele.
Wir dachten, dass Tom entkommen konnte.
Ich will nicht mit Tom reden.
Tom hat viele Fragen dabei.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Menschen gestorben?
Tut heute leid, dass wir heute zu.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon verheiratet?
Tom lebte seit Jahren in Boston.
Du musst diese bekommen, ob du es gefällt oder nicht.
Tom würde mit dir sprechen.
Ich träume immer noch daran.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht bemerkt.
"Waren Sie Tom schon seit langem.
Tom konnte das nicht verstehen.
Was tut ihr?
Tom ist spurlos verschwunden.
Die diese Arbeit ist bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst nicht zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Sauerstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er drehte das Teller aus dem Essen und legte es hin, das es sie <unk>
Die beiden Kultur in der Kultur.
Tom saß auf einer nahegelegenen Bank.
Du könntest das nie tun.
Es war Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom beobachten.
Sie sollten Tom bringen, dass Maria das nicht tun muss.
Ich nur, dass du es weißt, dass ich es kann.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Unser Telefon hat mehrmals während der Dusche.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte diese Frau nicht.
Ich habe mein Geld in großen kurzer Mal gesehen.
Löwenjunge sind süß.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Wir können das Fahrer nicht bezahlen.
Ich will über andere lernen.
Sie sind das Gefühl, dass sie sich verlassen haben.
Es gibt eine französische Problem.
Du hast uns ein paar Mal gekauft.
Warum warte Tom immer noch.
Hast du schon einmal eine Prüfung betrogen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom war hier nicht mehr hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Bitte <unk> Sie es an den Richtigen.
Kommen Sie mich bitte ein bisschen aus, wenn ich nicht gut verstehe.
Was ist ein schöner Tag?
Ich habe gestern mit ihm telefoniert.
Könnten Sie den Fernseher leiser lassen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Tu, wie du dich bitte.
Ich habe Tom nicht gesagt, was das tun musste.
Wecke mich bitte um sechs Uhr ab.
Was habt ihr euch kennengelernt?
Tom ist noch im Dienst.
Sie hätten mich überzeugt.
Was will Tom?
Morgen werde ich morgen vorbeischauen.
Das ist eine Aufgabe.
Es war niemand im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria nicht weiß, dass Maria aussieht.
Tom hat einen Freund, dessen Vater Raumfahrer ist.
Es könnte uns jemand beobachtet.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom hat uns ein gutes Zuhörer.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich würde euch jede Hilfe begrüßen.
Ich möchte mehr gerne sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du kamst im richtigen Augenblick.
Jetzt zu gehen.
Wenn Sie möchten, was Tom passiert ist.
Ich muss allein nachdenken.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom einige Kekse mitgebracht.
Ich hielt dich für Krankenschwester.
Tom fand, wie er suchte.
Ich besuche es jetzt.
Kommen Sie mich jederzeit an, wann Sie sich übergeben.
Auch wenn ich gewollt gewollt hätte, konnte ich nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir in die Nähmaschine geschenkt.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich Tom vielleicht helfen können.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir leihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, als Tom der Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht solche Sachen nicht.
Ich erwarte nicht, dass ihr euch erinnert.
Wo hast du das Dokument?
Tom flog mit seinem Sohn einen Drachen.
Hast du wirklich gedacht, dass Tom dir das tun könnte?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat etwas Geld gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria geboren in Boston?
Was ist Ihre Quelle für diese Explosion?
Tom kann ohne kein Licht schlafen.
Das kann jeder.
Ich hielt Tom für dein Freund.
Sie half ihm, seine Krawatte zu binden.
Die Schule fängt die Kinder, um sich nicht mehr zu <unk>
Er läuft schnell.
Tom klingt aufgebracht.
Tom sagte Maria, dass er sie nicht mehr wollte.
Wir haben nur einen Jahr damit fertig gehabt.
Du kannst zwischen sieben und Piano.
Du hattest einen langen Tag.
Das ist ungerecht.
Ich dachte, wir hätten das beigelegt.
Tom hat das nie sehr gut gemacht.
Warum sind wir los?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur etwas.
Kannst du mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Land.
Tom kletterte auf dem Dach.
Er hielt seine Rede sehr sorgfältig vor.
Es gelang Tom nur im Keller nicht in den Keller.
Bitte fassen Sie Tom nicht an.
Schwirr ab!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall könnte jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Beide Länder sind jetzt Frieden.
Warum denkst du, ich bin hier?
Tom glaubt, ich habe unrecht.
Er kennt niemanden von uns.
Sie sind jetzt zur Arbeit.
Fordere das Thema nicht.
Sie wird ein schönes passt gut für meinen Sohn bekommen.
Ich kann nichts anderes machen.
Tom will nicht, dass du möchtest, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich helfe.
Ich werde euch unbedingt vermissen.
Tom beschloss, seine Familie zu heiraten.
Ich bin zu Hause, weil ich krank war.
Es ist schwierig, Französisch zu sprechen.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst geschrieben.
Tom kommt.
Er würde mich nicht erlauben, in dem Fluss zu schwimmen.
Tu das nicht einfach mal!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
In deiner Geschichte darf ich etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate ist zu kurz, um dieses Experiment zu führen.
Tom hat das nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau auf die Blumen im Park.
Er hat die Prüfung am Besprechung abgesagt.
Könnte ich kurz unter vier Augen sprechen?
Meine Familie lebt hier.
Hast du in einen Stau geraten?
Sind Sie Student?
Denkt ihr, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass unten auf diese Stelle.
Das ist ganz offensichtlich.
Sie Zeuge des Verbrechens.
Tom sah Maria später ein Jahr erneut.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom an.
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz kaufen kann.
Er nahm seinen Mantel aus und stieg fort.
Tom trägt immer dunkle Kleidung.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du bist getäuscht worden.
Ich sah ein Pferd auf mich.
Tom war damals nur dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es das?
Ich muss das Geld für Geld verdienen.
Ich kenne nichts.
Ich konnte Tom kaum hören.
Ich denke euch nicht, wie sehr ich euch küssen kann.
Ich werde gehen.
Verstecken wir hinter dem Vorhang!
Ich konnte es nicht gut Nacht in deiner Nacht Tennis sein.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom ist noch nie hier.
Das Wasser <unk> laut.
Hier sind wir hier sicher.
Du kannst nicht ohne Wasser leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom spricht die Wahrheit nicht.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht es versuchen.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Das tat mir die ganze Zeit in der Schule.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du einen Rechner umgehen?
Ich habe versucht, im Fernsehen zu <unk>
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom war verzweifelt.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte sie alle.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Dieser Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich will sie etwas anderes benutzen.
Wissen Sie, wer Tom das machen hat?
Tom ist Gefängnisaufseher.
Warum <unk> ich das nicht?
Ich werde dir nicht mehr von der Sache <unk> wie es du von mir <unk>
Ich hatte einfach keine Chance.
Sei nicht so pessimistisch.
Tom, konntest du auf den Kinder behalten?
Sie kann weiter helfen, als ich kann.
Die Lehrerin mischte sich in den beiden Schüler.
Halten Sie sich die vereinbarten Fahrerin.
Das wird möglich.
Warum haben Sie mir das nicht früher gesagt?
Tom wurde ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester am letzten Woche getroffen.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kommt schlimmer als das.
Warum haben Sie immer noch Ihre Gefühle getragen?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie Antwort so, als sie glücklich kommt.
Wenn ihr ihre Mutter <unk> als ihr.
Ich habe gerade ein paar Nachrichten bekommen.
Tom hat nie zu seinem Gewicht <unk>
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Tom gab auf dem Weg dorthin, sobald Tom auf dem Rücken <unk>
Tom kommt bis mittags.
Wenn ihn ihn reden könnten, dann ist es ein Mädchen.
Sagt ihr kein Wort.
Tom hat eine Waise, als er drei war.
Ich muss etwas neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich je erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser.
Ich wurde im 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich habe dir eine Nachricht <unk> aber sie hat sich nie darum gebeten.
Nichts kommt es gut vor.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr ihr weiter weiter wollen.
Tom hat das fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom hat mich gesagt, dass er ihm helfe.
Du kannst keinen Kuchen.
Tom hat frische frischen Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich kann es nicht lügen.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
In der Herbst.
Tom war nach Hause <unk>
Er ist größer als sein Vater.
Tom begann Hoffnung.
Ich glaube, dass Tom kommt.
Die einzige Frage ist das einfach.
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen vernünftigen Gehör schenken.
Lassen Sie Tom es tragen.
Warum bekommen Sie keinen?
Tom möchte, dass Maria für ein neues Kleid kauft.
Tom und Maria fiel sich auf jeder Arme.
Ich werde dich mit Tom bringen.
Sie hat das Licht geheiratet.
Vielleicht braucht jemand.
Ich will euch einfach wissen, dass ich morgen früh komme.
Hast du eine Einladung bekommen?
Wo hast du das Auto geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun soll.
Wir haben es rechtzeitig gemacht.
Warum nehmen Sie kein Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv heraus.
Nutze sie alle.
Manchmal selber selbst.
Meine Universität ist <unk>
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht schön, mit Ihnen zu streiten.
Wie hat es erst vorbei?
Macht es dir, wann wir kommen?
Tom liebt Mathematik.
Ich habe Tom geschlagen.
Warum gibst du mich immer die Schuld an?
Ich hoffe, dass Sie und Tom eine gute Zeit haben.
Wir liegen auf einem Preis.
Fisch in Japan nicht!
Das kann ich nicht verstehen.
Das ist ein Teil des Problems.
Du hast mir auch wehgetan.
Da ich erkältet hatte, ging ich zur Schule.
Könnt ihr unser Spülbecken reparieren?
Ich singe immer gern singen.
Hast du den Kisten auf den Dachboden geschrieben?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel in seinem Messer.
Wusstest du nicht, Eier?
Ich denke nicht, dass ich das kann.
Ich musste die Einladung ablehnen.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Sie bat mich, mich ihrem Baby ihrer Abwesenheit zu kümmern.
Woher kannst du so über die Zukunft angeht?
Du magst doch deinen Eltern gerne mit deinem Eltern nicht.
Nicht die Augen schließen!
Du kannst die ganze Stadt aus sehen.
Findest du nicht, dass du diesen Computer sein kannst?
Lass uns morgen sprechen!
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Sind Sie hier geboren?
Tom wollte die Geschichte nicht lesen.
Was ist die Pizza für Telefonnummer?
Ich hab was ich brauche.
Tom hatte Sicherheit eine Brille auf.
Das ist eine der größten Sommer.
Ich erwarte, dass Tom da sein würde.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wieviel Uhr werden wir morgen früh abfahren.
Wasch dir die Hände lang und <unk>
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft Tennis mit der Schule.
Du musst nichts sagen, was du sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne etwas <unk>
Sie belieben wohl zu scherzen.
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Film.
Wann hast du zu beginnen?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich war.
Tom und Maria gingen zum Abend ins Restaurant.
Tom überließ seinen Platz am alten Mannes.
Du siehst jünger aus.
Tom hat seine Abwesenheit im nächsten Monat gehalten.
Ein Opa ist ungefähr zwei Gramm.
Es ist wenig Wasser in der Luft.
Man weiß, wie ein wie <unk> wie man hat.
Tom ging aus dem Bett, ein paar Teil und wäre aus der Tür des Lebens.
Er spricht kein nur Englisch Englisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie essen zu Mittag.
Es gibt zu viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder wachsen so schnell.
Tom kam zu früh.
Ich habe gerade nichts zu tun.
Gib es mir!
Mach die Sause!
Was halten Ihr Sie?
Wie weit ist dieses Fluss?
Ich würde mir nicht unter meiner Gitarre verkaufen.
Wir kamen gleichzeitig an.
Kannst du mir sagen, wo ich Tom finde?
Vergiss nicht, dass Tom Kanadier ist?
Was hat die Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich habe immer wieder und wieder nicht Erfolg.
Freundschaft ist ein Film zwischen Vertrauen Vertrauen Vertrauen.
Glück spielt ein wichtige Rolle in eurem Leben.
Tom wusste ihre Namen.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht nach draußen gehen.
Japanische ist hübscher als Englisch.
Hast du es immer noch die Disko gegessen?
Zieh dich an!
Seine Regeln zog für eine britische Briten zu statt.
Sie näherten sich um Geld.
Sie versuchte, sie zu überreden.
Tom ist ein Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest nicht so etwas sagen.
Was denkt ihr über den Krieg?
Tom nahm ein Foto von Blumen.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Das ist, dass er unschuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer aufzuräumen.
Der Preis ist gefallen.
Tom hat uns alles angelogen.
Ich kann auf dich warten.
Tom spielte Maria an, als sie beide alle Schach waren.
Danke, dass Sie das Treffen nicht um ihn geschickt haben?
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom wuchs von Büchern.
Versprecht ihr, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest rauchen.
Ich komme nicht, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass du etwas anschaust.
Das ist schwer zu glauben.
Ich habe auf die Hand nass gemacht.
Er hat sich entschieden.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Sind das alles, was Sie haben?
Ich verstehe nicht, was er sagen muss.
Wenn Tom nicht da nicht hier ist, werde er sicher nicht sicher sein.
Ich bin Kanadierin.
Was glaubst du, wie alt Tom ist?
Was geschah ist?
Tom hat nichts unternommen.
Tom hat das Geld gestohlen.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom hat seiner Mutter Blumen zum Muttertag gekauft.
Tom könnte nicht tun, aber er solltest.
Tom und Maria spielten am ganzen Nachmittag Schach.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie konnte nirgendwo gehen.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte Tom so schnell wie möglich kennenlernen.
Niemand kümmert mich um mich.
Spiel nicht hier.
Du bist ohne Tom besser dran.
Da gibt es eine Hand!
Tom hörte nachts in seinem Zimmer zu.
Wir werden um 2:30 Uhr sein.
Ich wusste nicht, wie ich es tue?
Tom wird entsetzt aufregen, wenn Maria vergessen, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom hat vor, das Wetter zu gehen.
Ist morgen schon Weihnachten?
Bleib ruhig.
Lass uns Hausaufgaben machen.
Das ist keine Liebe.
Jemand hat angerufen.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom fährt fast nie nach Boston.
Warum hast du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria gebeten, heute Mittag zu Mittag zu essen.
Ich war einer der Schüler der Klasse.
Sie wollen Tom haben.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel Spaß gelacht.
Tom ist darauf, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte den Fernseher vom Tisch.
Hat es in eine Politik?
Es wäre eine schade, um diese Türe zu halten.
Was sollen wir dagegen tun?
Lesen Sie auf, dass Sie mit dem Abendessen fertig werden.
Ich weiß, wo es ist.
Was macht es vor?
Du kannst hier nicht so hier <unk> wie du dir so magst.
Tust du einen Scheck aus?
Ich gehe lieber <unk>
Wir reden nichts mehr.
Ich nahm an, weil wir euch vertrauen konnte.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte <unk> mich.
Hat Tom gelächelt?
Setz dich hin, wohin du willst.
Tom ist furchtlos.
Ich bin meistens um mich wach.
Das Flugzeug flog über die Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Sind Sie hier geboren?
Kannst du diesen Brief an den Weihnachtsmann.
Lass uns noch eine weiteren Minuten Pause machen!
Es ist in Frankreich.
Tom schien nicht allzu interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie hat ein Kind gekauft.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom hatte einen Entschluss zu den Zaun zu streichen.
Ich muss Ihnen leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir mussten sehr lange sprechen.
Das kann man benutzen werden.
Zum Glück hat niemand nass gefunden.
Der Lehrer gab seine Nase in alles.
Gibt es etwas, was du mir sagen möchtest?
Wie viele Stunden hast du diese Woche?
Wir müssen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin mir auch egal.
Tom tut gerade, weil er muss.
Tom ist beliebt.
Wem gehören diese Brille?
Wenn Sie sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Tom konnte mich beim Papagei in Marias Frau umgehen.
Tom ist allein.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik lassen.
Weißt du noch, wie das Japaner früher bin?
Ich mag keine schlechte Kinder.
Die Angelegenheit wird am nächsten Woche stattfinden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß, dass ich wissen muss.
Es steht auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
sollte ich aufhören, meinem Hund zu geben?
Sie bückte sich auf.
Wir sind nicht allein glauben.
Tom lief schnell weg.
Interessierst du dich wirklich so?
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden zu tun haben.
Ich konnte ihn nicht aufhören zu rauchen.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich Ihnen zeigen, wie man das macht?
Erkennt ihr meine Stimme?
Bitte komme, bevor du kommst.
Die Preise sind gestiegen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Samstag.
Manche Leute leben von ihren Fehler.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum habe ich nicht auf dich gehört?
Schließ das zu.
Es tut mir leid, dass du so <unk> bin!
Du musst das nicht tun.
Ich habe immer noch vieles, als ich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Du und lernen Sie lernen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir gerade eine schwere Minute!
Deine Prüfungsergebnisse sind ausgezeichnet.
Tom spielt in einer Rede in einer Band.
Tom hat geringe Chancen, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom hat ein Licht gegessen.
Ich rede nicht mehr mit dir.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat ein sehr ungewöhnliche Anfang.
Sein Verhalten überraschte mich.
Es war doch nicht, oder?
Du musst das selbst machen.
Ich habe etwas Geld zum Geburtstag beigetragen.
Schau dir diese Fotos an.
Siehst du das Haus?
Danke, dass du gekommen bist!
Glaubt ihr, Tom wäre bereit, mir das zu helfen?
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hat du Toms gesungen?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wem gehört dieses Auto?
Tom und Maria gingen aus der Klasse.
Sprechen Sie alles, dass Sie sich alles sprechen?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston war.
Toms sehr wählerisch.
Mache dich selbst!
Ich hasse Partys.
Du musst das jetzt nicht tun.
Kennen Sie meinem Ehemann?
Alles hier ist unter Staub bedeckt.
Tom fand das schlechte Idee.
Der Kuchen war von der <unk> Menschen.
Will niemandem mit mir sprechen?
Mir tut weh.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Jahr fertig.
Er betreibt eine Firma in Erden.
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag das Französische, und er auch gut hat.
Du wohnst nicht mehr in Boston.
Er kann Ihnen dabei helfen.
Du scheinst ein großer Freund zu kennen.
Mücken <unk> den Geruch und <unk> <unk>
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier kommt.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Hier will ich allein machen.
Tom und Maria waren getrennt.
Du musst an selbst glauben.
Was ist Tom so?
Ich rannte nach oben.
Tom ist mehr als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, du würdest dich interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom fühlte sich einen Spaziergang aus.
Ich glaube nicht, dass ich voreingenommen ist.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Bis zum Wochenende!
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Ahnung, warum das könnte?
Wie ist zwischen euch da zwischen euch zwei los?
Der Film wird Berge versetzen.
Egal wie ich es gut habe, kann ich es gut als auch nicht mehr tun.
Schick Tom bitte bitte an.
Tom wird die Prüfung nicht bestehen.
Er bezwangen seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom größer als deiner.
Tom ging in die Küche, um eine Tüte Lebensmittel zu tragen.
Ich kaufe drei Eintrittskarten.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria haben sich entschieden, sich eine Operation darüber, ob sie denken wollen.
Bleiben Sie da, wo Sie Sie finden.
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte sagen.
Tom bereitet Abendessen.
Wir von uns waren gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst etwas anderes fragen.
Der Lehrer erlaubte die Erlaubnis aus, um zu Hause zu gehen.
Danke für das, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du <unk> darfst du nicht einmal Amerikaner kochen.
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute haben Sie dort gesagt?
Ich werde Maria bitten, das zu essen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom wurde verletzte als er hingefallen.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, mich am Bahnhof zu treffen.
Ich habe etwas anderes für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie hat ihn geärgert.
Sie <unk> im Bären.
Dieser ist auf mich.
Du musst es wohl oder nicht.
Welche Augenfarbe haben Sie?
Ich denke, es ist nicht so schlimm.
Das tut mir leid.
Ich sehe was vor sich.
Warum musstet ihr mich vor den anderen blamieren?
Wir sind keine Freunde mehr.
Diese Datei ist verzweifelt.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das geschieht.
Ohne es gefährlich und es ist es für den Feind beim Lernen.
Soll das heißen, du wolltest nicht mitkommen?
Tom konnte sich die Möglichkeit nicht völlig ausschließen, dass Maria sich geheiratet hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde damit schlafen.
Tom ist <unk>
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Sie sollten tun, was ich vorschlage.
Es und die Welt sind mit dir zusammen <unk>
Ich brauche Zeit.
Nimm einen Regenschirm mit!
Meine Chefin behandelt mich lieber als mein richtiger Treffen.
Bitte geben Sie die Katze zu fressen.
Bring alle Stühle auf die Terrasse.
Tom hat sich alle Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Das schien ich sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom rief Maria vom Flughafen aus dem Flughafen ab.
Nehmt euch vom Kuchen!
Du weißt gar nichts.
Ich will dir nicht zuzuhören.
Mein Unterwäscheschubfach.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Kanadier und Talbahn.
Lass uns Strohhalme ziehen!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Man lügt nie.
Kannst du mir 10 Yen leihen?
Ich hoffe, du sagst nicht etwas.
Hast du dich gestern rasiert?
Tom hat eine Verabredung.
Sie wollten wirklich wissen, was geschehen war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Das ist es, was ich gewartet habe.
Tom hasst dich nicht.
Der Mittlere ist meiner.
Langsam wird es es dunkel.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts tun.
Die Bus streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat mich gerade die Veränderung gemacht.
Ich bin gut mit Leute.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Ich komme noch nicht zu Hause.
Wir haben keinen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier bin.
Tom bedeutete mir ins Lernen.
Ich habe zwei Paar Hose gekauft.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Sind Sie schlechter Laune?
Meine Universität ist gerade.
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährlich verloren.
Er ist reich genug, um diesen Wagen zu kaufen.
Wie ist eure Prüfung gelaufen?
Das wird nicht <unk>
Mach keine lustige Gedanken!
Tom sagte, er habe es nicht tun.
Jetzt hört genau zu.
Unsere Firma beschäftigt beschäftigt dreißig sind.
Ich sah Tom gestern Nachmittag.
Die Regenzeit hat dieses Jahr zu Ende <unk>
Das geht nichts auf dich an.
Jeder kennt meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollen wir tun?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas, dass ich es nicht verstehen konnte.
Er ist kein Gentleman.
Ich fragte mich, ob er ihm sagte.
Ich dachte sich, ob es stimmt, aber beschlossen einzusteigen.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag am Montag.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das Abendessen um.
Ihre Freundschaft <unk> sich durch die Liebe.
Tom ist der Hochstapler.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich und ich höre, ich lerne etwas anderes.
Der Zug kommt um 10 Uhr an.
Bitte sag ihm, warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging auf einem Unfall als einen Unfall.
Musst du wirklich heute bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine meiner Briefe gelesen.
Maria ist auch <unk> nicht.
Wir haben uns nicht entschieden.
Ich will ein Hemd für meine Schwester kaufen.
Lass ihn diesen Knopf nicht drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, dass das passieren können.
Tom sollte Maria helfen.
Ich werde den Ball heute Nachmittag treffen.
Es wird die meisten dauern, wenn du auf der Arbeit <unk>
Ich vermute, dass Tom gerade in Boston ist.
Es ist wegen des letzten Jahren zurückgekommen.
Die Eltern haben den Kind gut <unk>
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns.
Das bringt mein Essen zum Kochen.
Tom hat einfach einen Haarschnitt.
Ich habe die Arme doch den Abzug.
Diese Dinge werden geschehen.
Tom war nie pessimistisch.
Schafft ihr in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie mussten alle Moment reden.
Ich bin die ganze Zeit da.
Ich werde mit dem Rauchen nicht mehr rauchen.
Tom war dumm genug, das Maria zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum soll ich das verpasst?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom sieht genau wie ein Bekannten.
Nichts überrascht sich überrascht mich.
Was kann ich sonst für dich tun?
Ich möchte gerne dieses Paket entlang zum Vereinigten gewählt.
Tom, bitte.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich möchte keinen Kaffee.
Tom sagte, er würde die Tür aufgehen lassen.
Geben Sie die Kinder nicht die Kinder.
Wo ist die nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybären.
Tom hätte fast geheiratet.
Tom hat begonnen.
Er gewöhnte sich bald an kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte es wahr vor.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Hof.
Er freute sich, die Nachricht zu hören.
Tom hätte nicht abbrechen die Schule abbrechen sollen.
Es gibt kein so Glück wie Glück.
Diese nett in Boston ist sehr beliebt.
Machen Sie das Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie irgendwie helfen?
Führt ihn fort.
Es gibt noch immer noch nach Prüfungen gesucht.
Das ist keine ganz Frage.
Tom blieb eine Weile.
Heute werde ich heute nicht essen.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, dass Tom um halb drei Uhr zurückkommen würde.
Ich hatte nichts im Sinn.
Ich bin nicht gut gelaunt.
Wie kannst du dich so gut an Tom unterhalten.
Ich habe denselben Fehler gemacht.
Ich habe mir selbst verletzt.
Tom sagte, er werde das nicht machen.
Sag mir, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Das Bett ist sehr schlecht.
Ich will, dass Sie Schmerzen haben.
Hast du ein Rückfahrschein nach Japan oder Japan?
Er kochte viele Briefmarken zum Briefmarken.
Das Schiff steigt gerade.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom nahm einen Wutanfall.
Tom konnte immer Fragen beantworten.
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Schrei man nicht den zählen.
Ich würde lieber nicht allein einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zum Postamt genommen?
Wo ist das Klo?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, dass er nicht gewusst, dass Maria kein Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig kg abgenommen.
Du solltest ein Beispiel befolgen.
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause bringen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist gerade.
Das war eine gute Entscheidung.
Ich bin es nicht gewohnt, mit dem Leuten wie Tom.
Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Tom hat als drei Jahre in Boston gearbeitet.
Er war naiv.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei fing Tom in unserer Nachbarschaft.
Der Mensch braucht zwei Jahre, nur wie man <unk> bis man <unk> Sprachen zu lernen.
Hast du darüber gehört?
Wie lange hast du dich schon gemacht?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich glaube, dass wir von uns etwas für sich etwas zum Voraus bringen sollten.
Tom hat einen verletzten Vogel im Wald gefunden.
Ich kann Tom nicht versprechen.
Den gleichen Fehler nicht noch mal.
Tom bat Maria, ob Johannes <unk>
Es scheint nicht Sinn, oder?
Tom ging nicht nach Boston.
Alles hat alles als Tom <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaubte, Tom.
Gehen wir auf!
Du musst nicht tun, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden sich respektvoll behandeln.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch nicht gewohnt, oder?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Tom stürzte mindestens einmal in der Woche aus, als er noch keinen Regen.
Es ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, dass er nie so jungen hätte.
Ich denke, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast mit Frauen Fahrradfahren aus.
Die künstlerische ist wirklich sehr beliebt.
Es ist an der Zeit, dass du das nächste Winter <unk>
Tom <unk> das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder benutzen, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist Skifahren.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stieg aus dem Auto aus.
Ich weiß, wer Sie sind.
Tom ist beim Sonntag eingeschlafen.
Tom erlangte noch das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich nur nur Hilfe.
Ich weiß, dass Tom euch verletzt hat.
Sprechen sie Französisch?
Hast du schon einmal jemanden im Gefängnis geschnitten?
Wo ist die nächste Laden?
Sie ist ein kluger Mädchen.
Wenn du das nicht tun könnte, dann tu’s!
Keine glaubst.
Was hat euch das gesagt?
Ich weiß alles über Tom.
Wird Menschen in seinem Leben <unk>
Es war kalt, also zog meine los.
Wenn du sagst, brauchst du nicht hin.
Wir scherzen.
Die schwarze Katze überraschte sich.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss nett an der großen Orte.
Wir werden später später sein.
Er hat einen Rücken vor dem Kopf.
Sein Gedächtnis hat ihn verraten.
Ich kenne es sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder, als er anfing, um seinen Bongotrommeln zu spielen.
Tom, wenn du gehst, gehst du auch nicht.
Tom zeichnete einen zeichnete im Sand.
Tom kam hier oft hierher.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom bedurfte nicht.
Tom hat keine Angst <unk>
Ich hätte es wohl einmal aufgefallen?
Tom hat so viel für mich getan.
Ich hätte gerne dieses Lied für Tom.
Tom hat dich angelogen.
Da gibt ein Hund vor unserem Vorgarten auf.
Du bist ein <unk> Ehemann.
Tom ist mein Freund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom hatte im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein schrecklicher Geruch?
Er war sehr beschäftigt.
Tom versteckte sich an Maria.
Tom schaut wütend.
Ich werde zuerst ein Bad nehmen.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Gestern Nacht hat es gestern Nacht geschneit.
Wenn du willst, war es nur eine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zu zugeben,
Dank der Hilfe konnte ich mir ein Geländerad kaufen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom sorgt sich um Maria.
Du solltest aufrichtig und seine Freund behandeln.
Tom fing mit dreizehn zu schreiben.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas zu erledigen, um mit dir zu arbeiten.
Er schafft es oft seine Schreibmaschine seine Schreibmaschine ab.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom hält sich nicht.
Wir leben in dem Leben <unk>
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte unbedingt <unk>
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Tom sagte mir, er wolle mit uns nach Boston fahren.
Das Kind muss sein.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meinen Netzbrief mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war dich in dich verknallt.
Wie viele Jahre hat man das gebraucht?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte vor der Tür <unk>
Freunde sind Dinge zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte klang nicht wahr.
Warum gibst du mir das an?
Tom kam hier vor Tagesanbruch an.
Ein Film ist ein schönes Hobby.
Hast du Tom in der Stadt gehört?
Wo waren Ihre Kinder?
Dieser kommt von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach ein Feuer in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden Zeit für acht Stunden <unk>
Komm und besuch mir!
Ich bin fast pleite.
Er lernt nicht fleißig genug.
Wir haben eine halbe Stunde.
Der Bus ging plötzlich auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich hätte meinen Wagen nicht ausleihen sollen.
Tom sah ihn vielleicht weinen.
Ich hörte ein Geräusch im Schlafzimmer.
Das wird wohl <unk>
Tom hat Maria ein Korb voller Obst gekauft.
Führst du noch einmal Selbstgespräche?
„Wie „Woher hat es <unk> – <unk>
Versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Du musst Tom erreichen.
Wer kann sagen, was geschehen ist?
Hören Sie auf, wie ein Kind zu benehmen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du auch die Wahrheit gesagt?
Woher weiß ich denn, dass du kein Licht bist?
Kann ich euch kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom.
Der Apfel hat ihm nicht viel Geld gemacht.
Ich glaube nicht, dass es ein großer Platz ist.
Sie versteckte den Brief auf, dass niemand ihn sehen würde.
Habe ich irgendetwas getan?
Was ist meine Tasche?
Ich sagte dir, dass Tom nicht gehen will?
Maria trug ein Sommergemüse.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das sollte wohl sein.
Die Polizei hat das Kind gesucht.
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Das ist ein interessanter Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist kein Teenager lang.
Der See ist drei Kilometer von hier.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Das Schlimmste ist eine Schraube los.
Schlichtheit kann man gern verursachen.
Was ist das Beste, dass du je <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte seinen Kopf.
Niemand scheint wissen, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde dorthin gehen.
Was ist der Heimweg nach Hause zu Hause?
Tut mir leid, was ihr euch sagt.
Sag mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat dich gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt für seine Hand ein Küchenmesser.
Haben Sie kurz Zeit?
Öffnet das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten ersten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom nicht glücklich ist.
Wir haben das getan, was wir gewählt.
Es war nicht schwierig, verstanden zu verstehen.
Warum brauchen Sie einen neuen Regenschirm?
Ich habe Tom versprochen, niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich netter Typ.
Tom zitterte mit ihr.
Im Auto war niemand.
Ich verbrachte einige Monate in Australien.
Tätest du es wieder?
Es ist schade, dass sie überhaupt nicht versichert.
Sie spielt <unk>
Was isst du deinem Hund dein Hund?
Tom hätte Maria an Maria genannt.
Ich habe dieses Gespräch zufällig getroffen.
Du machst wohl Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Er kam als ums Leben.
Ich habe auch keine Angst.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom und Maria wurden rot.
Ich bin ein Spion.
Sie werden uns beide getötet.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Schwester gemacht?
Was machst du, dass ich tue?
Du bist nicht der Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Tod liest.
Du musst mir nichts sagen.
Sie wird noch immer noch weitermachen.
Sie kam nach Hause zu Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom denn gern?
Maria scheint das Frühstück zu sein.
Immer, wenn sie <unk> sie will sie sich länger werden.
Wir haben keine andere Wahl, als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Meine Augen entzündet.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will bloß Ihre Liebe.
Er genas wieder.
Wir können uns morgen besuchen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, dass er sie helfen könne, aber er nicht.
Das ist genau so.
Einige <unk> die Menge zu wissen.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom war gesehen, was schiefgegangen war.
Was für ein <unk> Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Du kannst das tun.
Ist es bitte wenn ich in der Schule gekommen ist?
Heißt Tom sein Name Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist nicht wahr?
Ich konnte es nie in Boston leben.
Tom legt seine Wäsche zusammen.
Ich habe keine Leiter.
Wir wollen es sehen.
Es ist gefährlich.
Siehst du, was Tom macht?
Tom war Johns Mitbewohner.
Ich habe viel Gutes von Ihnen gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, bitte.
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich bin anderer Meinung.
Willst du mich nicht euren Freunden vorstellen?
Damals war es nicht ein paar Tage die Nachricht war.
Könnt ihr mir sonst noch etwas sagen?
Wir erklommen mich, dass wir eine bessere verlieren werden.
Wo sind meine Sachen?
Du hast wirklich Glück.
weiß der Teufel des Teufel du.
Darauf kommt mir kein schlechtes Wort.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich im Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet?
Er ist groß.
Kannst du mir sagen, was das Wort ist?
Da gibt es etwas, was ich nicht verstehen habe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er Fortschritte Fortschritte in Englisch.
Ich hoffe, wir haben jetzt jetzt <unk>
Ich bin <unk>
Wir arbeiten.
Ich liebe Blondhaarige.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Ihr Französisch ist <unk>
Das starb von der Ecke gehört Tom.
Tom war <unk>
Tom, hier ist Person, der Sie dir besuchen seid!
Ich möchte wirklich wissen, was vor hier geschieht.
Tom mochte es nicht.
Lassen Sie mich es versuchen.
Lass mich die Adresse aufschreiben, die Adresse bauen.
Ich mag die Bilder.
Er hat sich ein schweres Namen merken.
Wie konnte das passieren?
Das sind Teil der Bibel.
Tom erhielt einen Anruf von Maria an.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Nenne mir noch ein bisschen mehr.
Sie waren den Feind am Katastrophe.
Ich hatte es besser.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss sie beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete den und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Kopf.
Ist das alles, was Tom euch sagte?
Bitte schicke Ihnen dieses Formular an.
Tom sagte, dass er nicht den ganzen Abend <unk>
Gib bitte vorsichtig!
Jungen verbringen mehr Zeit als Mädchen.
Sie kann ihren Wagen in ihrem Zimmer verlassen.
Wir werden auf Tom bringen.
Was hast du das gesehen?
Maria hielt sich als <unk> als Spiegel <unk>
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Ist deine richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind zu mir genug.
Sie muss böse sein.
Hat einer bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst etwa, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte an und setzte sich an den Platz.
Dieser Mantel ist mit mir in Verbindung zählt zu mir.
Vielleicht solltest du es mal eine Paartherapie versuchen.
Seid ihr gut?
Meine Eltern schreiben mich jeden Tag an.
Seid ihr müde?
Nicht jeder hat zum Internet.
Das Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Sag es mir von mir!
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu <unk>
Tom starrte Maria auf <unk>
Das ist mir sehr wichtig.
Ich lese einen sagte der Männer zu, sich die Frauen zu öffnen.
Sie ist nicht eine Frau.
Es gibt die Leute — sind Mädchen.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich bin sicher in Boston.
Sie können alle diese Briefe machen.
„Warum hast du denn geholfen, was <unk>
Sie ist mit der Welt um die Welt um.
Hast du je einen Brief mit Tom geschrieben?
Ein Hauptfach miteinander.
Du musst nicht auf die Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir waren schon lange aber umsonst.
Wenn wir etwas anders haben, müssen wir Risiken eingehen.
Tom erkannte, dass er sich verliebt hatte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir die Arbeit sofort an.
Der Patient hat sich schlechter.
Ich erinnere mich an die Türe zu.
Ich fand es später.
Sei nicht verärgert.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in der Händen.
Tom ist von seiner Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Tom fragte Maria, warum sie <unk>
Was möchtest du für ein essen?
Woher weiß ich denn, dass Sie es nicht klauen?
Wogegen habt ihr vor?
Die Leute liebt Freiheit.
Es wird ungefähr zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte das Morgen ein Buch.
Suche weiter!
Er schwimmt sehr.
Tom vergaß, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welche ist teurer?
Ich ließ mein Auto aufbrechen.
Es ist egal, woher er kommt.
Kann ich deinen Stift <unk>
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist im Schule, nicht wahr?
Warum hat niemand mir jemand das gesagt?
Wir sind auf dich angewiesen.
Jeder ist sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf seinem Schreibtisch.
Ich bin nicht sicher, ob Tom geht.
Das ist <unk>
Wir müssen uns über die Erde schonen.
Es heißt, ein Schwein.
Es enthält diese Läden dieses Licht oder <unk> Licht.
Hast du das gesehen?
Das war offensichtlich.
Ich möchte dich nicht denken, dass du <unk>
Ich will nur geliebt werden.
Tom fürchtet sich nicht im Sterben.
Die Kinder versuchte, ihre Lehrer zu bezahlen.
Sie sieht fern.
Du hast jede Menge Fragen.
Diese Schuhe waren <unk> aber noch immer noch sehr hergestellt.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du darfst aufpassen, dass ihr die Eier fallen!
Der Krieg hatte begonnen.
Ich sage nur, dass sie einfach nur vorsichtig waren.
Der Junge ließ sich einen Vogel vom Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich vorstellen, der jemandem Französisch spricht?
Niemand bemerkte diesen Treffen auf, weil der Sitzung verschlossen war.
Das ist die richtige Entscheidung.
Die Rosen sind schön schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum haben Sie kein Taxi nehmen lassen.
So ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf braucht ihr?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meinen Reisenden verloren.
Es wird gleich regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechten Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel.
Hast du den Filter gewechselt?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten Anlauf.
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, Tom sei für ein Blödmann.
Habe ich dir nicht alles gesagt?
Tom hat schon begonnen.
Soll ich das Licht anschalten?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeiten Sie für Tom?
Es ist mein Essen zu verkaufen.
Das war zu schwierig, für das Problem zu lösen.
Wir werden Tom <unk>
Tom hat mich früher gebeten, als ich hierher war.
Möchten Sie mehr Eis?
Ich würde dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte Tom so schnell wie möglich kennenlernen.
Tom hat sich zu früh entschieden.
Was haben wir gemacht?
Das war gar nicht so schlecht.
Ich werde für dich herausfinden.
Du wirst eine halbe Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben es noch nicht aufgegeben.
Ich bin aufgewacht.
Bald saß auf das Sofa.
War das so kompliziert?
Das ist schlecht für das Geschäft.
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Was macht es so vor, sich in dem Sofa zu sein?
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Menschenmenge beim Fischen gehen.
Das ist völlig unangemessen.
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind <unk>
Wir sind letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom ist nicht allzu guter Laune.
Ist das ein Hund?
Ich werde dir sehr vermissen.
Lächle weiter.
Ich habe euch etwas verstanden.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für Tom.
Wenn du nicht kommen Sie mir Bescheid.
Darf ich euch ein paar Fragen stellen?
Ich habe die Katze Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können sich durch ein Teleskop!
Tom unterrichtet kein Französisch mehr.
Ist es immer <unk> nicht zu dem Leben <unk>
Ich sehe zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er <unk> in dem Wald Gassi.
Hat Tom gesagt, warum er aufhören?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und hasse er?
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn Sie einen Fehler siehst, dann korrigiere es bitte einfach!
Ich hatte einen guten Gesichtsausdruck.
Wenn du willst, was ich brauchst, werde ich dir geben lassen.
Ich esse nur Gemüse.
Können wir es noch einmal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun Uhr beenden.
Ich will nicht hinsehen.
Die Gefahr sind zu hoch.
Ich weiß, dass Tom nicht hier ist.
Niemand weiß noch alle.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Lasst uns gehen.
Wie sollen wir in dieser Regel umgehen?
Bitte melde meine Hand los.
Toms Mutter verfolgte Tom als er in den Fluss befinden sich zu begleiten.
Er redet, als wäre er reich gewesen.
Ich habe noch große Dinge darum gemacht.
Ich hatte eine wirklich große Zeit.
Tom interessiert sich für Französisch.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Das ist der beste Film, des Jahres.
Tom verließ das Haus vor Tagesanbruch ab.
Ich denke, du hast wirklich gern das Buch zu lesen.
Es ist gerade Saison.
Schneit es, wo du lebst?
Ich habe nicht zugehört.
Will Tom mich noch mal sehen?
Ist das erst wahr?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria tun muss.
Sie strich ihn mit der Hand und fuhr ihn zum Boot.
Ich war drei Wochen krank.
Behandel mich nicht mit mir! Ich bin wie ein Kind.
Wenn ich will, dann sag ich, einfach!
Ich gebe es auf.
Tom wurde verletzt.
Ich frage mich, ob Tom nervös ist.
Die Schwester aus deinem Vater ist deine Tante.
Warum kommst du ständig zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du mich genauso weißt, wie ich das Gleiche wie dich.
Was brachte dich denn, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich.
Die Polizei wird den Namen <unk> nachdem sie seine nebenan <unk>
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch mehr Fragen?
Ich habe Sie gestern Nacht Tom gehört.
Tom hat das Gleiche von dir gesagt.
Wasser Wasser ist manchmal oder Wasser im verbraucht oder <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf den Frühling kommt es im Frühling.
Er hoffte, das Problem anzunehmen.
Es lagen kurz zu Hause.
Gib mir nichts!
Kann Tom gut schwimmen?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir studieren kein Französisch.
Der Junge ist meinem Bruder.
Er hat sich kein Manieren an.
Tom meinte, dass Maria das allein tun wolle.
Woher weißt sie das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es gibt drei geheim.
Ich suche für Tom eine Arbeit.
Bist du wirklich Arzt?
Ich <unk> Sie Ihren Ring Ring.
Lassen Sie sich nicht die Augen auf die Augen <unk>
Ich koche das nicht.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird rufen, wenn er uns bereit bin.
Sie hielt davon aus, dass sie es nicht zur Sitzung schaffen konnte.
Wie oft wäschst du dir die Haare?
Du bist ein Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat ein Herz in den Herzen.
Wir essen zu essen.
Ich sagte alles, was ich zu sagen habe.
Tom fing ins Haar.
Er kam üblich zu spät an.
Hier ist dein Pudding.
Ich sollte dafür Geld dafür.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
Die Soldaten kamen in der Nähe von der Brücke des Hauses.
Lass uns Französisch lernen.
So möchte ich an etwas gedacht.
Ich hätte dir ja sagen sollen, dass du kein Zucker kaufen würdest.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte <unk> drei Mahlzeiten am Tag.
Ziehe mich <unk>
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria Schluss machen.
Diese Milch wurden von der <unk> Milch zurückzuführen.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Ich kann das nicht wirklich regeln.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe.
Tom verlor die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten halten seine Theorie.
Ich hätte es ohne dich nicht gekonnt.
Tom ist im Wohnzimmer auch.
Tom bricht selten ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust <unk> ihren Stolz nach.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Moment mal!
Tom und ich sind Studenten.
Er gibt sich bitte einen Unterschied und <unk> aber <unk> aber wenn er sich von einem Muttersprachler an.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Der Junge hat seine Hände schmutzig gemacht.
Du weißt doch, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben früher vergessen, als wir zusammen <unk> waren.
Wir werden niemandem erzählen niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie Sie sich gefühlt haben.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns treffen.
Ich komme, wenn ich noch weitere Fragen habe.
Ich wollte, du wärest dort gewesen.
Wir sind nicht überall.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Ihr Versteck vor dem Raum ins Zimmer.
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinke kein Wasser.
Der Mann trägt eine Schere.
Tom saß neben ihm den ganzen Tisch neben Maria.
Machst du mich mit mir?
Geh jeden Tag spazieren.
Es gibt ein paar Gästebett.
Trinkt ihr schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Wann esst ihr normalerweise zum Frühstück?
Könntest du es leiser machen?
Tom ist ganz, ganz reizend.
Tom sprach mit Maria, was er sich für erzählt hat, sich oft zu verstecken.
Beide beide sind Lehrer.
Du solltest warten, bis du dich besser geht.
Tom liebte Maria, aber sie mochte ihn nicht.
Tom packt.
Tom rühmte sich dessen.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Lassen Sie den Ärmel bitte Zeit!
Ich langweilte mich schrecklich.
Sie war perfekt.
Sind Sie nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es wolle.
Ich würde nie dahin gehen.
Ich könnte es versuchen.
In was ist Tom gut?
Das ist überhaupt kein Problem.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist jemand, das sich ineinander verlieben kann.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hast, zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Fragen Sie mich bitte nicht.
Glaubt Tom zu?
Ich fühle mich traurig.
Ich verstehe das nicht.
Könnt ihr mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher ist der Himmel der Welt?
Ich zeigte mir mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meine Ruhe.
Es ist ungefähr Zeit.
Gestern nahm ich zu Hause schnell.
Tom hört nie.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch hat für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Bitten Sie jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
„Von wem wem sind diese Magazine?“ — „Sie gehören Sie?
Ich war damals verheiratet.
Tom hat einen guten Rücken.
Höre auf, auf deiner Schwester zu sein!
Das Geräusch weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Möchtest du Zigarren?
Leider ist es.
Das ist Tom als Butter.
Tom sagte, dass er denkt, dass du dumm bist.
Tom war kein guter Schauspieler.
Ich mag den Geruch nicht.
Nur dass er war, dass er entlassen wurde.
Das ist mein Trainer.
Tom muss müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanisch bin.
Das Einzige, was Tom kauft.
Tom will jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Maria nach Hause kam.
Ich habe meine Schuhe <unk>
Ich wünsche, ich hätte dich für Rat.
Sage uns, wie wir dir helfen dürfen!
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du dich anders anders geworden?
Danke, dass du es wissen wirst!
Er hat mir die Frage leicht beantwortet.
Es ist nicht so schwierig, um eine einfache Erklärung <unk>
Wie viel Geld schulde ich dir?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Niemand ist noch vorbei.
Er kam kurz an.
Dieser Karton ist schwer.
lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt?
Ich werde immer lieben, egal was alles passiert.
Du wirst dein Schirm brauchen.
Wenn ich euren Pass wäre, werde ich dich melden.
Tom und Maria helfen sich?
Ich habe die Briefe vor dem Bett geschrieben.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm einen guten Rat.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Sie sollten besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde mich einladen, die ich kommen möchte.
Ich glaube nicht, dass Tom das sehr lange leben will.
Wir liefen im Park.
Tom dachte Maria oft über Maria.
Tom hört mir nicht.
Es ist Tom egal, was passiert ist.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass das Leben ohne dich ist, ohne dich zu leben.
Gestern war ich zu Hause.
Hast du in der Nähe der Nähe der Bücherei?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin <unk>
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte ohne seinen Eltern nicht hier überlassen.
Im Oktober werde ich dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben es geschafft!
Tom isst gerade Abendessen.
Du bist der Einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria in Maria da.
Er ist phantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute zu sein.
Es war gut, als Tom nach Hause kam.
Kannst du das Formular auszufüllen?
Was Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich ignorieren Tom nur.
Das ist, ich habe zu tun.
Vergiss nicht anzurufen!
Du wirst dich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien das zu finden.
Niemand will darüber sprechen.
Wogegen habt ihr vor?
Ich bin spät als nie.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie hat vielleicht nicht hierher angekommen.
Tom ging hin, um eine Kleinigkeit zu werden.
Ich habe eure Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf des Boot.
Tom konnte nicht fassen, dass niemand über seine Witze lachte.
Der Löwe war leer.
Tom innovativ.
Hat es dir nur ein Spiel passiert?
Du solltest besser nicht wieder dorthin gehen.
Wir können uns nicht weitermachen.
Der Angeklagte ist eines der berühmtesten Werke der Welt.
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche Ihre Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Verdächtiger.
Sein Sohn sitzt diesen Satz.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich stürmte vom Bericht.
Ich habe jetzt Dienst.
Ich sehe nicht zu.
Tom wischte sich die Hand auf seine Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen war.
Ein Darlehen muss man schon Hoffnung, dass man noch lustig ist!
Ich bin schon sehr einsam auf Tom gewesen.
Lebst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je auf einer regulären Arbeit?
Ich habe einen Rückfahrschein aus dem Herzen.
Algebra ist in Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen an.
Tom nahm die Fernbedienung die Mühe, und sich <unk>
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde nach einer Stunde gegangen.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Irre ich mich?
Es ist eine traditionelle Woche.
Wenn geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom ständig mit seinen Kindern verbringen.
Ich komme, wenn ich kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde aufgrund des Regens abgesagt.
Tom summte mit dem Lied umgehen?
Da gibt ein Geheimnis.
Das ist kein sehr gutes Zeitpunkt.
Was isst du zu Mittag?
Ich bin auf auf dem Weg auf auf dem Weg auf dem Weg nach meiner gefallen.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint recht glücklich zu sein.
Warum wurde Tom <unk>
Heute ist ich meine neue Arbeitstag.
Ich will ihre Hand drücken.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche etwas frische Luft.
Daran habe ich nicht gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie ich das soll.
Die Ärztin soll mehr essen.
Wir sind jetzt gestorben.
Jemand hatte angerufen.
Das ist ein <unk>
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich das nicht tun will.
Tom duscht lieber im Morgen, während der Gitarre vor ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt eine Direktflug von Tokio.
Er spricht Russisch.
Tom hat ein Zimmer gemietet.
Was brachte dich denn, dass Tom das getan hat?
Hast du vor, zurückzutreten?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo irgendwo unter vier Augen gehen.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die Schule in dieser Stadt?
Ich spiele gerne Basketball.
Wir kannten es alle.
Sein Verhalten.
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie Hoffnung.
Sein Auto ist nicht hier, also ist er verschwunden.
Tom liebt das Französische, und wenn sie gerne kann.
Tom schreibt alles, was er es nicht vergisst.
Ich habe keine Pech.
Tom Sonnenlicht blendete als Sonnenlicht ab, als er aus einer war.
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht mehr an ihren Namen erinnern.
Sei deine Mutter zu deiner Mutter.
Tom zog <unk> aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, dass es nie gar geliebt und haben nie gar geliebt.
Ich koche für Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich sein würde.
Er hat auf seine Frau gebeten.
Du kannst an meinem Schreibtisch benutzen.
Tom will bleiben.
Er brach die Oberschule auseinander.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte!
Es hat sich nicht vergessen, was Tom getan hat.
Hast du den Filter gewechselt?
Wir hatten keine Ahnung, was man mich erwartet.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag mit dem Arbeit zur Arbeit.
Da ist ein Telefon?
Ich kann nicht glauben, dass drei Jahre in der Stadt ist.
Er besuchte sie jeden Tag ins Krankenhaus.
Es gibt eine Dame für Sie.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft in der Vergangenheit.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebt seit ganzen ganzen Leben hier dort.
Helfen Sie mir mit diesem Kühlschrank.
Ich möchte gern zwei Kopien von dieser Dokumente teilen.
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Du überraschte alle.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein FBI-Agent.
Wir hatten einige Fragen.
Ich habe es immer an einem zu lassen, wie ein der Frühstück zu sterben.
Ich esse lieber Fisch zu Fleisch.
Habe ich bestanden?
Das Problem wird sich bald <unk>
Das <unk> sind reif.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen.
Entledige dich!
Wir können es uns nicht erlauben.
Ich dachte, dass ich Ihnen das nicht tun sollte.
Er zeichnet einen Apfel.
Etwas hätte fast schlechter.
Was siehst du das?
Tom hat sein Bestes gegeben.
Willst du dich hinsetzen?
Die Bibliothek ist am Bahnhofes.
Das Baby weckte mitten in der Nacht auf.
Sie ist gestern nicht auf der Feier erschienen.
Indien ist ein japanisches Land.
Die Preise steigen.
Tom sagte, er würde bald gehen.
Das Spiel wurde <unk>
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Hast du noch etwas ergänzen?
Du willst nicht verzweifelt erscheinen?
Die Frage ist sehr schön.
Tom wäre nicht glücklicher glücklicher.
Tom wird das auch wieder tun.
Der Entscheidung wurde rot.
Frag ihn, die Besprechung zu besuchen.
Tom spricht viel über diesen Gebiet.
Ein Bart wird nur ein <unk> Gehalt.
Tom ist nicht mit Marias Motorrad zurück.
Ich werde tun, was ich kann, um Tom zu helfen.
Wir sind im Park.
Bitte nehmen Sie Platz.
Tom sagte, er hätte ein paar vorsichtiger benötigt.
Du strengst dich nicht.
Wo hast du das Dokument?
Tom und Maria wurden rot.
Tom weiß, dass er nur Zeit gekauft hat.
Sie können es sich leisten.
Das ist nicht mein Geschäft.
Es ist wütend, dass er unschuldig war.
Du sagtest, du könntest Französisch sprechen.
Nach den paar Jahren nach dem paar Jahren eines Krieges liegt ein anderer Jahre lang in den Park.
Ich werde gut sein.
Sie kommt an, wenn ihr sie fragen habt.
Ich dachte, du wüsstest bei deiner Familie.
Das war ein Schiff mit Osaka.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Paprika.
Vielleicht regnet es.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte.
Tom hat übergeben.
Tom hat die Hoffnung nicht aufgegeben.
War mir das sagte, wer das gesagt hat?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei ist ihm nach Boston gefolgt.
Tom und ich beschlossen, nächstes Wochenende nach Boston zu fahren.
Ich denke nicht, dass er so einem im Schrank hat.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Glaubst du, dass Tom hinter dem jetzigen steckt?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sag mir die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es tut mir nicht weh.
Tom ist schon hier.
Gib mir bitte Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft sucht auf.
Gib uns Bescheid, wenn du kommst.
Tom ist einer von Marias Lehrer?
Könnten Sie bitte aufhören zu gehen?
Ich muss unbedingt mit Tom reden.
Die meisten Dinge können nur drei oder vier Sprachen.
Das habe ich noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom will nie auf jeder warten.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer sind wir?
Du hast in dieser Arbeit allein gemacht.
Du musst den Knopf drücken.
Ist euch etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Gib mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich so, dich zu sehen.
Ich möchte noch etwas anderem bereden.
Ich habe keine Mitleid für Husten.
Wo wohnt ihr wirklich?
Vergiss es!
Der Zug kam wegen eines Unfalls.
Ich denke, Tom ist draußen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater isst ein eigenes Haus.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie haben heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Danach beunruhigt sich Hahn.
In dem Hotel war du völlig vollständig vollständig auf.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe zum Arzt gebracht.
Das ist eine sehr wichtige Sitzung.
Wann hast du das letztemal das letztemal dein Auto gemacht?
Es ist unsere Pflicht, Ihre Hilfe zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte gemacht.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versucht dir mal!
Vertrauen Sie mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom hat versprochen, dass er uns das erzählst.
Wo wohnt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du sollst die Regeln nicht <unk>
Sie ist reiste in den fremden Land.
Ich will noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie ein Mädchen an.
Was <unk> du zu erreichen?
Tom hat es geschafft?
Ich möchte, dass Sie mir alles über den Mann wissen.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es vermutet.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören solle, aufhören solle, aufhören zu sein, als sie beleidigt.
Tom ging mit Maria zum Narren.
Komm bitte.
Welche dieser Kinder gehört Tom?
Ich besuchte Tom am Bushaltestelle.
Tom ist ein bisschen über dreißig.
Wenn wir jetzt gehen können, wir sollten können.
Einige Menschen denken, es ist eine <unk> während der anderen Sprache zu beherrschen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug ist mir für mich nicht gut.
Sie können in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu probieren.
Er hatte einen Verkehrsunfall.
Tom arbeitete bis er sechzehn durch.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Pferde sind dort?
Es wird alles vor ein paar Tagen sein.
Ich habe gestern deinen Brief gestern bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Ich bin überzeugt.
Ich arbeite im Krankenhaus.
Du hast dich besser <unk>
Tom ist vor drei Jahren so drei gegessen, bis er angekommen sein wird.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe viel über den letzten Jahr gelernt.
Diese Geschichte sind keine Krankheiten von Kinder.
Das spielt aber keinen Unterschied keinen Teller aus.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, der ich es gesagt habe.
Tom ist der Mann, der gewöhnlich <unk>
Er hat ungefähr einen Tee, um eine Woche über eine halbe Runden und eine halben Jahre <unk>
Tom arbeitet in der Patsche.
Es war so lustig.
Es ist ein schwieriges Thema.
Tom band sich seinen Schuhgeschäft.
Sie zubereitet.
Könnt ihr kurz warten?
Gib das doch an!
Ich mag Schnee.
Tom versuchte seine <unk> Mutter, um ihre Meinung zu ändern.
Ich habe Tom im Park <unk> gefunden.
Ich bin in Boston aufgewachsen.
Was für ein großer Supermarkt!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es bewältigen.
Die Kinder ist schwerer, als ich dachte.
Sie kommt vielleicht so etwas.
Tom muss sich entscheiden.
Warum tust du so seltsam?
Ich lerne gerade.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich über dein Verhalten.
Es wäre überrascht, dass du in einer Woche lernen kannst.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, die ich je gelesen habe.
Ist da jemand da?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später ich Tom.
Warst du schon einmal Kyōto?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Ich mag euren Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettere weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
Für einen Regeln ist auch richtig.
Dürfen wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben uns noch nicht bei uns <unk>
Die Polizei bat Tom, sie zu sagen, was sie <unk>
Ich habe sie seitdem nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade zur Post.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade angefangen, Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück sein.
Ich denke, dass Tom das kann, wenn er versuchen würde.
Ich werde alles tun.
Was du sagtest, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat sich in den Pullover <unk> Irgendwas Schwimmbecken geschickt.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Das ist Zeit und Menschen werden und Menschen und und ich <unk> und unserer Freunde zum Kauf und <unk>
Tom fing an, Angst zu empfinden.
Das Pferd stürzte die Straße.
Es ist undicht.
Ich bedaure, Französisch in der Schule gelernt zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, um Ihnen zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er fing an zu singen.
Es tut mir leid, was ich sagte.
Tom und Maria sahen sich gut die Augen.
Sie probiert immer etwas Neues an.
Sie ist nur ein Kind.
Ich dachte, Sie waren nur Freunde.
Tom änderte das Baby auf.
Welcher Schlüssel ist es?
Wann wirst du zurückkommen?
Die Nachricht ist <unk>
Möchtest du Tee Tee?
Niemand lief ihn vor denen.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir helfen könntest.
Sie aßen und trank Wein.
Ich wünschte, du ließest das jetzt nicht.
Er hat mich gestern geschrieben.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mein Auto gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche, meine Rede zu lernen.
Tom hat die Kekse, die Maria gebacken hat, geschmeckt.
Es war schon ein leichter Regen in der Klasse.
Es wird nicht mehr dauern, bis wir ins Mond reisen können.
Ich habe Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand brach in meinem Haus und lief mir mit Geld davon.
In seinem Socken ist ein Loch.
Er kann leicht Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich fand eine neue Stelle.
Der Film war auf langweilig.
Tom wusste Marys Rat.
Du bist dünn.
Es fiel schwierig, das Gespräch zu beenden.
Tom erkannte, dass Maria recht hatte.
Ich würde lieber reich sein, als Sie erschossen werden.
Bist du in letzter Zeit beschäftigt.
Im Wald befindet sich in den Wald an!
Es ist gefährlich hier.
Sie wurde von ihm abgeführt.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Koffern?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufe die Polizei.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Es gibt keinen Zusammenhang zwischen diesen beiden.
Ich dachte, Sie hätten heute Nacht kommen sollen.
Dieser Orangen wird von deiner Reise <unk> werden.
Komm bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Lasst uns in meinem Büro sprechen!
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie haben den Teppich auf den Boden gelegt.
Gibt es dir sonst nicht Französisch?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort an dem, was Tom sagt.
Die dritte ab unter der dritte Ort.
Ich riss eine Jacke ohne ein Nagel an.
Ich denke, sein Leben ist in Gefahr.
Ich streite mich nicht.
Sind berühmte Musikerinnen auf der Bühne?
Seit den Unfall war er nicht mehr her.
Das ist viel Verkehr.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom gewann am Vorstellungsgespräch.
Mein Vater rührt aufgehört zu trinken.
Ich war schon den ganzen Tag bewusstlos.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel auf.
Ich will das einfach nie wieder vorkommen.
Was bedeutet Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof geben?
Bitte lass mich das versuchen.
Millionen von dem Kanadier leben in Alaska.
Sie haben nicht zu Hause abreisen.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah den Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich habe gerade recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien liegt in Westeuropa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich finde die Gefangenen.
Könntest du uns bitte die Rechnung bringen?
Ich habe den Vertrag gekostet?
Er kann ein Vertrag mit seinem Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein kluger Kind.
Wenn du es kannst, tätest du’s?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom sah die und beschlossen sich, um einen Fisch zu begrüßen.
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
Rede ist im Tempel im Tempel.
Tom lernt auch Französisch.
Niemand fehlt.
Du musst tun, was ich dir sage.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht.
Es ist überall dort.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht Kampf.
Tom ging auf Richtung Osten.
Ich muss dir nicht zuzuhören.
Lies das Etikett.
Ich werde mich mit Tom <unk>
Sie hörte jemanden hier rufen.
Die amerikanischen Truppen hielt ihr an.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Da ist nicht hier.
Es ist hier drüben.
Sag es nochmal.
Ich bin gerade zu betrunken dafür.
Wir werden dich einmal besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnte nichts sehen.
Tom kennt die Wahrheit noch nicht.
Du musst deine Hand deine Sitzung setzen.
Ich weiß, dass Sie sich durch eine Zeitlang <unk>
Es gefällt mir nicht sehr gerne mexikanisch Essen.
Mein Haus ist fünf Blöcke weiter.
Spielen wir Fußball.
Wir müssen da oder übel hin.
Ich wollte meine Mutter nicht wissen.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Es war ein perfekter fit.
Tom stirbt.
Ich dachte, du sollst lesen.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird am Ersten werden.
Hier, duften das.
Ich sagte Tom, nicht zu kommen.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern Tee tat ich Honig Honig in meinen Tee.
Ich freue mich um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen für jetzt zu haben.
Ich mag lieber lieber als Sport.
Wenn ich einen reicher wäre, würde ich einen Diamantring kaufen.
Wir saßen im Wohnzimmer und lebten Tee.
Ich sollte sie wirklich wieder zurück machen.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrt?
Es ist keine drei für fünf für fünf.
Er sieht immer dich an.
Siehst du sie?
Die Zahlen bitte.
Tom konnte fast nicht verlieren.
Dieses Boot <unk> durch die Straße.
Ich habe Tom und sagte ihm über mein Problem gestohlen.
Tom kann sich nicht denken, wo er seine Sonnenbrille legte.
Er tat so, als er einen Anwalt.
Ich musste viele Sachen tätigen.
Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Ich immer immer wieder immer auf meiner Gitarre in meiner Gitarre zu heiraten.
Tom drehte sich den Blinker an.
Ich habe ein Zuhause.
Tom, du bist ein <unk> Lehrer.
Mein Auto hat sich auf dem Heimweg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller Kurpfuscher.
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht Französisch Französisch wie Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er irgendetwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich bin wirklich in Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein mein Projekt.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende gehört?
Fühlst du müde?
Ich möchte, dass Sie hier bleiben, bis ich wiederkomme.
Sie fuhr mit ihrem neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom spricht viel über seinen Vater.
Tom will ein Geschenk für Maria kaufen.
Tom tat ebenso aus, dass Maria mit Johannes ausging.
Was hast du getan?
Ich muss es noch mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das jetzt jetzt tun willst?
Du hast mir keine Ahnung, was das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir sagen hat.
Mein Bruder hätte mich fast geküsst.
Ich huste.
Tom weiß nicht, warum Maria fehle.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist noch nie passiert.
Mein Fahrrad befindet sich in aufgelöst.
Wenn ich noch einmal den Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben noch nicht getan.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich werde in zehn Minuten da sein.
Es war alles umsonst.
beantworten.
Müssen wir das tatsächlich?
Das Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieser Buch ist wichtig wichtig.
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom wird kein Risiko eingehen.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich komme, dass ich kann.
Wann fährt der letzte Bus.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie hat ihn als Dolmetscher <unk>
Tom nahm ein Bild.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb.
In dem Tod des Präsidenten wurden gar während des Tode <unk> worden.
Ich freue mich, dass ich euch am besten?
Ich war früher Polizist.
Jeder hat eine ganz von seinen eigenen Antwort gleich, dass es sich geht.
Beglückt euch das?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit gehabt, um zu reden.
Ich verlasse mich auf dich.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom lief die Stufen hinauf.
Tom wird dich finden.
Besorgen Sie mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du machst dieses.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Darauf würde ich nicht zählen.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, beschlossen zu wollen.
Ich habe kein Französisch mehr Französisch verloren.
Er ist über zwei Ohren über Maria.
Warum gehen Sie ihr nicht zusammen.
Tom muss nicht viel für seine Arbeit zu reisen.
Tom sagte, du habest meinem Geld gestohlen.
Sie werden nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei wirklich betrunken.
Tom hat Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tun soll.
Tom hört mir nicht.
Deine Hose ist schmutzig.
Tom wollte nur nur nichts tun, als nur nichts zu sagen.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hören Sie auf, mich anzustarren!
Wir haben nicht viel Zeit.
Pass nicht auf arme Leute aus.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte sich an seine Schulter auf.
Ich habe alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war wirklich glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man ihn ignoriert.
Du verstehst nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte wiederholt das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander.
War das wirklich so schlecht?
Das hättest du wohl nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst dein Angst vor der Dunkelheit erschreckt.
Ich wusste nicht, wen ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine Antwort.
Sie müssen wählen.
Wir hätten mit Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich kam gerade aus dem Haus.
Ich war unhöflich.
Ja, hast du vollkommen recht.
Wann schließt die Uhr?
Tom heiratete Schauspielerin.
Ich liebe, was ich tue.
Die Kinder bald ein.
Ich werde es tun.
Mach es selbst.
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad gezahlt.
Ihr könnt euch einsam, nicht wahr?
Tom hat Angst.
Tom hat mich verletzt.
Tom wohnt in einer kleinen Stadt.
Alle sehen zu.
Ich muss aufbrechen.
Ich werde mich nicht erkennen.
Tom hat sich gestern verletzt.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Mach das nicht zum Weinen.
Das hat Tom nicht gesagt.
Er hat heute Morgen eine leichte Briefe geschrieben.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss ruiniert.
Tom sieht fern.
Maria sieht heiß aus.
Tom und Maria sind <unk> sondern seine Aufnahme des Lebens.
Ich habe zwei Stunden gewartet.
Tom hat sich beklagt, dass er zu beschäftigt habe.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du scheinst mich verstanden zu haben.
Du gehst die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom mitgeteilt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund nicht!
Es ist noch nie zu spät.
Wo arbeitest du?
So werden wir das nicht tun.
Wir waren uns unsicher, was Tom als ein Haus und aufschreibt, wie uns zu dem Haus wohnen.
Gibt es genug Zimmer für dem Auto?
Tom ist in seinem Zimmer mit einigen Freunden.
Ihre Idee gefällt mir nicht.
Ich glaube, ich werde es <unk>
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sag Bescheid, was ich tun soll.
Woher sind Sie gekommen?
Ich werde Sie beim Weinen sehen.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann damit!
Ich kann diese Dinge nicht funktionieren.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Es fuhr ihn <unk>
Sie summen gerade.
Vertraue Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich glaube, Sie sollten mich bei ihr entschuldigen.
Er hat ein bisschen auf ihn gewartet.
Du siehst zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich daran merken.
Ich will etwas anderes essen.
Wann kamen Sie!
Die Leute sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Wir werden uns Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei führten eine Arznei gegen geführt.
Tom ist echt süß, nicht wahr?
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb den ganzen Tag in Hause.
Tom ist besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom muss gerne gerne gehen.
Sie haben sich die Fußnägel erklärt.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann fährt das Buch zur Welt.
Höre zu, ja?
Wie viel vergisst ich ein halbes denn?
Hast du irgendeine Ahnung, was du sagt?
Tom kam zuerst.
Sie werden angreifen.
Ich nahm mir auf die ganze Nacht aus meinem Geld und nicht auf der nächsten Woche.
Du musst dich selbst entscheiden.
Willst du etwas zu trinken?
Das ist typisch.
Versuchst du etwa, mich zu beleidigen?
Ich dusche gewöhnlich nachts.
Kannst du glauben?
Ich habe alle Briefe gelesen, dass Sie mir geschrieben haben.
Tom hatte nicht davon, dass Maria einen Mörder war.
Ich hoffe, meine Schwester werden die Aufnahmeprüfung bestehen.
Wäscht du dir nicht die Hände vor dem Essen.
Sie bückte sich über das Kind.
Tom verletzte sich beim Bein.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte einen Blick aus.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Irgendwo einer Meinung.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht kein Französisch.
Tom hat eine Putzfrau.
Tom ging allein spazieren.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich gestern sehr verändert.
Tom ist ein Hochstapler.
Die Sitzung findet um neun am Montag.
Kannst du lesen?
Wie habt ihr und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom sah auf Marias Augen auf seine Uhr.
Tom kletterte auf die Treppe.
Ich hoffe, es hat Ihnen dieses Buch so viel wie ich genossen.
Ich will Tom nicht mehr verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen gut.
In Mexiko spricht man Spanisch.
Ich denke, du bist fertig.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte mir ein Essen zum Mittagessen.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, dass Maria geboren wurde.
Ich kann von hier nichts aus sehen.
Hat Tom dir gesagt, was zu tun ist?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüses sind gut für deine Gesundheit.
Ich war gerade zu gehen, als Sie kam.
Mein Haus ist in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle.
Einige unterhalten.
Das Bild verkehrt <unk>
Ich bin nicht pingelig.
Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Farben?
Tom wohnt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste in der Leitung einer Schlange stehen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war <unk>
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommst du her?
Ich habe ihn meine Adresse gegeben.
Mein ist <unk>
Warum hast du nicht um Erlaubnis fragen?
Ich weiß, dass Tom gerne geht.
Tu es dahin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei macht vier.
Ich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich für Tom ist?
Ich kann dir eine Sache oder zwei wählen.
Toms Musikgeschmack ähnelt meiner.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Nachmittag.
Das Wochenende habe ich viel Wochenende gelernt.
Bringst du den Zug?
Ich denke, du hast genug genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein hübscher Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite hier nicht.
Zur Schule ist niemand im Büro.
Ich werde mich verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren Ersten zum Bus.
Die Oberfläche der Gegenstandes ist ziemlich rau.
Wir werden tun, was ich mit dem Projekt <unk>
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr nach Tokio kommen?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten wurden das ganze Schiff.
Gibt es hier irgendwo hier?
Geben Sie diesen Buch dafür, wer immer wollt.
Ich muss da sein.
Das ist bestimmt nichts angehe.
Tom steckte das Telefonat in den Rippen.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Seid ihr Tom wirklich beide perfekt Tom?
Habt ihr Tom das gegeben?
Das Mädchen sieht als Maria.
Kennt diese Dame dich?
Jetzt müssen wir mit den Konsequenzen leben.
Tom backt Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Schau am Himmel.
Es gibt viele wilde Leute durch Tiere.
Bitte umblättern!
Tom ist schlau.
Tom will nicht auf Wiedersehen sagen.
Tom wird müde sein, wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin siebzehn.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist ein <unk> Zeuge.
Wer würde euch eigentlich glauben?
Der Schnee.
Gib dir bitte den Zug!
Das ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen Mann.
Tom stand einige Weile.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug kam genau pünktlich.
Wie heißt der Station?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinem Großvater.
Wir veranstalten Tom beim Geburtstag.
Es ist gut, ein neues Jahr zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor ihn seinen Geheimnis.
Toms Tod gewartet, dass sie erwartet hatte.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist beliebt.
Das Meeting befindet sich heute mit der Stadt zur Wahl.
Tom holte Maria aus dem Gefängnis gegen Kaution ein.
Du kannst dich gerne anschließen, wenn du möchtest.
Er ist wieder aus dem Büro.
Ich kaufte eine externe Festplatte.
Herr Jackson uns von uns Johannsen an.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Du verbringst zu viel Zeit im Bad auf.
Jeder und niemand wird mir über mich erklären, was geschehen ist.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom gesagt, was taten.
Als er ein Kind in seinen Kind Boston war, blieb er jeden Nachmittag bei den Großeltern nach Boston.
Die Sonne wäre fast gefallen.
Ich geschah vor einem Jahr.
Haben Sie das wirklich getan?
Das dürfte kein Problem sein.
Sie war Wochen vorbei, weil sie krank war.
Von meiner Sachen passt nicht.
Stört es dich, wenn ich jetzt schlafen ginge?
Tom stemmte sich auf der Straße.
Tom schlief drei Stunden am Stück.
Er ist Student in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich denke, alle haben Angst.
Sein Mond <unk> durch eine Medaille
Das muss stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Chicago ist, was ich gehen möchte.
Er schlang sein Essen herunter.
Lassen wir uns abwarten und gucken, was Tom sagt!
Sei leise.
Tom ist Medizinstudent.
Ich muss Tom finden.
Toms Schlafzimmertür ging nicht zu Fuß.
Weil die <unk> <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria verbringen.
Meine Kamera wurde im Zug gestohlen.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom je reden gehört?
Tom sieht anscheinend seinen Vater wie seine Vater.
Sie sind nicht hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom macht gerne Angst.
Nicht jeder ist dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo fangen wir nur an?
Soll ich dir sagen, warum?
Nach dem täten Tom und kämmte kämmte sich.
Tom tat nur so, als wäre er schliefe.
Tom begab sich in der Gefahr.
Tom sah Maria auf der Bushaltestelle.
Ich kann nicht so hoch singen.
Der Zug sprang auf der vereisten Straße und einen Baum.
Ich habe heute keine Zeit, um heute zu gehen.
Wir <unk> zu Mittag.
Warum wolltest du mich sehen?
Rette es doch bis später.
Zeig Tom mal, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss fertig werden.
Sie müssen wählen.
Tom ist wahrscheinlich noch immer draußen.
Ich habe nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kam.
Wir können nicht diesen Briefumschlag öffnen, bis Tom hier ist.
Ich würde ihn gerne gerne schreiben.
Tom ist die einzige Freundin, dass sie hier hier gewesen ist.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir haben Tom beide geschickt.
Es tut mir leid, ob ich Ihre Gefühle verletzt habe.
Es schneit gerade.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deswegen bin ich gekommen.
Was ist mehr wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Seid ihr denn nicht, dass Tom das getan hat?
Ich erwarte, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass Sie zugehört.
Tom öffnete die Tür und den Hund zur Schwimmbad.
Er erklärte mich, dass er kein Geld hatte.
Der Preis ist hingefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine monatliche ist <unk> Yen.
Er schwamm über den Fluss.
Das passiert schon seit vielen Jahren.
Ich bin in eurem Alter.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
Er ist selten in Japan.
Überlass das nicht zu dem Zufall.
Verpack sie einfach.
Die Situation ist sehr wichtig.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst ist gelb.
Tom und Maria kommen kommt.
Tom hat sich den Knöchel verstaucht.
Nun, ich muss gehen.
Tom wird mich nicht allein lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir reden.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast da.
Ich werde in ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Dies ist das, was du nicht liest.
Tom gibt zu viel Geld aus.
Ihre Hilfe hätte ich nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand das kann.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
Die Stelle muss die Kosten reduzieren.
Meine beiden Brüder haben das getan.
Es schien nicht ins Dorf zu sein.
Manche Leute halten selten als Tiere.
Warum haben Sie mir nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen sind auf der Spieler des Unfalls.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
In dem Haus spukt es.
Ich kann bald Französisch schreiben.
Willst du das Geschirr das Geschirr oder <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er sah ihr im Auge.
Ich mag euren Vorschlag nicht.
Tom sagte, dass er beabsichtige, einen schwarzen Pullover zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Mehrzahl von <unk> lautet <unk>
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur eins."
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu reden.
Toms Traum ist endlich wahr.
Das Arzt hat sie gegeben.
Entlassen Sie mich aus!
Ich will etwas anderes stellen.
Das ist in meiner Meinung.
Woher weißt du so viel über Englisch?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen aufs Kauf nehmen.
Es war ein großer Fehler.
Ich denke, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn du derart deine Arbeit richtig hast, kündigen kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich bestimmt nicht sicher, dass er es will.
Ich habe Tom auf der Reihe.
Deine Freundschaft bedeutet viel zu mir.
Mein Vater lächelte, als er mich, als er mich sah.
Das ist ohne Belang.
Nach der Krieg heiratete sie einen Soldaten traurig.
Er ist Student.
Wofür sparst du?
Muss ich meinen Sohn in dein Büro geben?
Er rannte nackt nach draußen.
Tom hat den ersten Freund umgebracht.
Hast du dich über das Wochenende gemacht?
Er hat meine Mutter gebeten.
Tom hat Spaß gemacht.
Der Zug fuhr mit dem Laufenden.
Ich muss immer versuchen, ehrlich zu sein.
Er sah müde aus seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug.
Es gibt es in der Welt einen alten Sprache.
Wie kommen Sie mich nicht letzte Nacht?
Komm nicht allzu schnell zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist nicht Apotheker.
Es tut mir leid daran.
Wozu da?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es geschafft.
Tom wollte, dass Maria das erster wissen würde.
Ich werde in den nächsten Zimmer sein.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen!
Toms Stimme ist aufgeräumt.
Sie liegt am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Dieses Land wird dir besser besser gehen.
Es ist das, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Türe zu öffnen.
Heute habe ich keine Zeit.
Nichts ist ohne Anstrengung Erfolg.
Ich bin dafür sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ihr habt ihr doch, dass Sie oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich eine Decke bekommen?
Das werde ich nicht tragen.
Tom ist das Beste, der dort ist.
Es wird am Laufe deines Aufenthaltes regnen.
Es gibt keine Reifen.
Tom könnte in Gefahr sein.
Seid ihr jetzt zuhause?
Niemand hat mir gesagt.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Menschen auf den Mond.
Schaut euch diesen Kleid auf mich aus?
Sei nicht dumm.
Tom parkte zurück.
Ich gebrauchen.
Tom wurde Pfarrer.
Ist das nicht das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Entlassen Sie den Hund nicht an.
Es ist nicht weit vom Hotel.
Alle haben am Konzert zu dem Konzert geholfen.
Als ich als Kind war, spielte ich als Kind als Kind ein Kind.
Tom ist da drüben.
Der Fluss ist breit.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Bitte geben Sie mir den Brief.
Sag es Tom.
Das wilden Blumen <unk> eine schreckliche Geruch.
Die Truppen <unk> über dem Sie, nachdem sie eine <unk> Person?
Ich mag Tom die Beste.
Er will Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so engstirnig.
Tom trinkt nicht viel.
Tom sagte Maria, dass er sein Alter erzählt.
Ich denke, du solltest es tun.
Tom schaut verärgert.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Der Bau des Flur ist nicht <unk>
Sei <unk>
Sie hat 30 Jahre in 30 Jahren Musikunterricht.
Ich bin aus Boston.
Singt Tom das?
Tom wird sich nicht ablenken können.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Seid ihr schon fertig?
Tom folgt Befehle aus.
Wie viel ist deine monatliche Kraft in der Nähe?
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus dem Süden sein.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi bekommen.
Schneide die Gurken!
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit Maria <unk> aber Maria verbot ihn nicht.
Ich habe jede Menge Freunde.
Hast du je einen Brief mit Tom geschrieben?
Komm auf, solange du kannst!
Unterstütze Tom!
Meinst du, dass ich meinen letzten Mal nicht <unk>
Vielleicht Woche.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe mich am ganzen Tag verletzt.
Ich werde in einer Viertelstunde dort sein.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, was du gesagt hast.
Ich habe es gut gehört.
Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das für mich.
Es wird nachmittags regnen.
Es gab niemand die Brücke.
Wir wissen, dass wir große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht genug Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat dich um Hilfe gebeten?
Tom ging in seinem Büro und schloss die Tür.
Diese Schachtel ist doppelt so groß wie jener.
Könnt ihr eine andere Familie sprechen?
Tom sieht <unk> gut aus.
Tom arbeitet immer noch in der gleichen Kneipe wie er in seinem Studententagen.
Tom verkauft sich auf der Seite des U-Bahnhofs.
Da es niemand weiß, woher es kommt.
Du hast jede Menge Zeit.
Ich weiß, wie man dort war.
Tom machte selbst ein Glas Wein ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch sprach.
Willkommen in meinem Haus!
Das ist euer Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine <unk> Idee!
Wer ist denn <unk> da ich dich gestern mit gestern?
Könnten Sie mir einmal einen sieben Dollar geben?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montag einen Platten.
Ihm ist ein außerordentlich Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion?
Tom könnte heute Abend vielleicht kochen.
Der Sicherheitsdienst ließ uns nicht hineinlassen.
Tom ist ein <unk>
Sie werden zu reden, was sie mögen.
Ich bin nicht nur so böse in Mathematik.
Du wirst ausbündigen Spaß haben.
Tom hat Gas gegeben.
Er sieht sehr müde aus.
Ich denke, dass sein Romans langweilig.
Da ist jemand an der Tür, die ich beschützen möchte.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten!
Ich bin okay.
Die sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche singen hören.
Du bist reicher als ich.
Bitte warten Sie links.
Mir tut weh.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde eure Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finde dich Bescheid, was Tom hier ist.
Es regnet viel.
Verachte mich nicht!
Sie glauben an Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Pass ich mal, wie ich es macht.
Wenn es regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von 9 bis bis 9 Uhr dreißig.
Die Meinungen haben diese Meinungen auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen bald gewinnen.
Es gibt genug genug für dich.
Hast du schon einmal gegrillt.
Tom kam am 20. Oktober 2013.
Tom scheint große zu sein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keinen.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich freue mich, dass ich euch sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden rufen.
Mein linker Arm tut weh.
Du kannst dich nicht wohl an und ich dich an dich erinnern.
Lebst du dort?
Nächstes Freunde haben sie zusammen befreundet.
Bitte lest dieses Buch.
Könntest du das für mich tun?
Wann sind Sie normalerweise auf?
Sie sollten besser nicht sprechen.
Vielleicht kann ich verrückt sein.
Der Regen hat nicht mehr aufgehört.
Er hat sich eingebrochen.
Magst du Konfitüre?
Wir werden wiederkommen.
Hast du schon gegessen gegessen?
Riech diese Blume.
Tom ist nicht wahr?
Ich bin <unk>
Du wirst mich nicht so schnell leicht so schnell behandeln.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir werden nirgendwohin.
Der Lehrer ließ den Junge nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, was er wollte.
Er kann ihn nicht verlassen.
Bitte decke Tom mich.
Der Lehrer erlaubte ihm nach Hause.
Das war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ganz glauben.
Was hat das da gemacht?
Tom strengt sich leicht.
Tom hörte auf, zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes.
Tom ist ein bisschen verrückt nicht wahr?
Was reden Sie jetzt?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel?
Lasst uns das bitte über eine Tasse Kaffee.
Dieser Korb war von Stein.
Gib es mir!
Ich wurde von diese Nachricht geliebt.
Ich bin nur dreizehn.
Menschen sind einfach nur anders.
Ich kann nicht von meiner Frau fertig sein.
Ich warte bis hier, bis Tom zurückkommt.
Ich kann dir nicht glauben, was du dein sagst.
Weißt du, wie teuer sich heißt?
Warte kurz!
Er versucht schon seit zwei Wochen in Verbindung aufzunehmen.
Lassen Sie das bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebe.
Ist es das Risiko wert?
Das ist die größte Film, den ich je gesehen habe.
Kannst du den Zwillingen sagen, wer wer ist?
Die Schule ist gerade am wichtig.
Mein Fahrrad hatte einen Platten, deshalb verpasste ich den 7-Uhr-Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Die Angelegenheit ist geregelt.
Alle hatten eine Möbel Staubschicht.
Darf ich fragen, was Sie hier machen?
Hunde, die bellen, beißen oft.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich habe einen Herzanfall gehabt.
Nur Sie können mir helfen.
Wir können nicht einfach <unk>
Toms Arzt riet ihm, seine Zucker zu <unk>
Sie haben Tom glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
In nächsten Monat werde ich nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island kann zu Dänemark.
Das hätte ich gern gesehen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im fünften Stock.
Wir sollten uns etwas besser auf ihn wissen.
Das ist genau gemacht!
Ich werde dir sehr Meinung sein.
Ich habe dich gestern Abend in der Disko vermisst.
Sie ist schlechte Laune.
Sind wir es <unk>
Bitte sind geduldig.
Tom und Maria scheinen ständig zusammen zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Vorstellung, warum Tom es dir geschenkt hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen irgendwas zu haben.
Das Wörterbuch gehört mir.
Ich habe mich fast jeden Tag gewöhnt.
Tom scheint nur beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht stimmen.
Tom sagte mir, er sei kalt.
Tom ist genauso alt wie ich.
Toms Herz steht an der rechten Stelle.
Tom sieht immer noch hin.
Ich mag Tom nicht gern.
Wie alt ist das?
Du warst fast dort.
Ich habe noch nie Fotos gemacht.
Ich habe meine abgenommen, obwohl sie jetzt so meiner Freunde <unk> wie sie möchten.
Heute endet es nicht.
Manche Leute haben eine Maschine zur Verfügung.
Tom nahm sich ein Versprechen, sich den gleichen Fehler zu machen.
Wie kann man sich für den nächsten Vorwurf <unk>
Ich denke, mein Bein ist gebrochen.
Ich weiß nicht, woher es hergekommen ist.
Sehen Sie mal, was Sie mir angetan haben!
Ich kann Ihnen nicht alles sagen.
Ich vertraue dir einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu konzentrieren!
Hast du die Tür geöffnet?
Tom Tag, als er sich erst ging.
Wo ist mein Zimmer Zimmer?
Ich möchte nur wissen, dass Sie für Sie haben, dass ich für dich.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag die Leute nicht.
Niemand hat meine Frage geantwortet.
Ich habe Milch Milch getrunken.
Tom erwiderte keine Antwort.
Tom kann nicht damit aufhören.
Tom und ich haben vor drei Jahren geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Was glauben Sie, der Verfasser dieses Romans ist?
Sie müssen dreitausend Oktober eine Katastrophe.
Ich habe gehofft, was ich bedeute.
Wir wussten nicht wissen, welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass du solch ein guter Koch bist.
Ich bekomme langsam Angst.
Willst du ausgehen?
Er akzeptierte meine Idee.
Tom hat eine kurze Arbeit auf.
Meine große Schwester trainiert jeden Morgen die Haare.
Tom sah aus, dass er und Maria sich endlich allein waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was ist das für uns <unk>
Ich habe schon genug genug gemacht.
Er arbeitet als Abräumer.
Ist Tom gestorben?
Tom hält das für eine andere Idee.
Wir sind Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, dass das stimmt.
Ich weiß noch immer nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich habe versucht, Zeit zu sparen.
Ich kann die alten Farbe mit dir tragen.
Habt ihr euch <unk>
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt jetzt weg?
Hast du den Filter gewechselt?
Warum will Tom mit uns <unk>
Du kannst nie sagen, dass lange diese böse werden wird.
Tom hat die Erlaubnis des Präsidenten die Kopie des Hotels <unk>
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht.
Die Gebäude werden hier eingestellt.
Du musst was schreiben.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Wo sind Sie den ganzen Abend gewesen.
Was denkt ihr denn? Ist es gut?
Im Glas des Glas.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Mann.
Gute Bücher sind immer wert.
Manchmal genügt manchmal.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie haben nach einer Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gestern erzählt, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, dass er Probleme Probleme habe.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Sie ist spottbillig.
Tom hätte nicht erwartet, dass Maria mit ihren Hausaufgaben so schnell fertig zu werden.
Kennst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Jeder kennt meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man gibt viele Restaurants und Geschäfte zu schätzen.
Arbeiten eure Eltern aus?
Ich will Tom sagen, dass ich nicht gehen wollte.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur gewusst könnte ich sprechen.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin ein bisschen müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich euch etwas zeigen?
Der Mond funktioniert nicht.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Normalerweise werden viele Leute verlieren.
Ich werde nie so gut sein.
Dieser Auto verkauft gut.
Gott hat für dich ein Plan freigehalten.
Ich habe ausnahmsweise ausnahmsweise recht.
Hast du deine Eltern schon einmal erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Moment bitte kurz still!
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Das wollte ich eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Genug sehr sehr schnell.
Ich wollte Hilfe abfinden, als gäbe es nichts als ich konnte.
Fische kam nach drei Tagen nach Boston.
Ich war von der Ergebnissen enttäuscht.
Könnt ihr mir die Datei per E-Mail schicken?
Welche Lösung ist die besten Lösung.
Tom fing so gut an.
Gehst du gern?
Wir sind einfach nur gute Freunde.
Er verschwieg die Tatsachen.
Sie haben ihm eine Überlebenschance.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich heute noch hier gebeten hast.
Bitte verschicken Sie es als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er keine Angst habe.
Sag mir, welches du willst.
Machen Sie das bitte Tom.
Tom kämpfte mutig.
Ich zeig's euch herum.
Der Automat dort drüben drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspieler sein.
Der Wald ist zu viele Arten und Tiere sind schwer und gefährlich.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du bist.
Du siehst ein kleines Mädchen in dem Kleid aus.
Kannst du dich bitte folgen.
Das zu lange zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom hat Maria dabei, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du meinen grüne Hemd?
Ich sah etwas, was ich gesehen hätte.
Ich musste Tom damit helfen.
Du hast mir dein Foto!
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag solche das nicht.
Mit der Brücke gab es nichts zu machen, sondern nichts zu tun.
Tom, Maria und ihre Kinder waren letztes Wochenende mit Boston.
Sie wohnt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
Hast du es je versucht?
Es gibt viele Geduld.
Sie haben noch immer nicht aufgegeben.
Wir müssen uns mehr anstrengen.
Wenn es tun kann, ist es Tom.
Du hast dich sehr angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich.
Vielleicht könnt ihr auch gleich warten.
Ich muss Sie bitten zu gehen.
"Ich habe ich gerade mit Tom — was ich auch <unk> habe.
Entschuldigt, dass Sie sich so lange warten lassen.
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen 1000-Yen-Schein wechseln?
Das hat mir auch Freude gemacht.
Er sieht gerne fern.
Versuch ihn drauf.
Ich würde dir den Mond geben.
Alles ist extrem leicht.
Ich möchte Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft immer eine blöde Festplatte.
Er saß neben seinem Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb, als er kam.
Das Traum ist geworden.
Ich sagte, Tom soll nicht hier kommen.
Ihr habt euer Wechselgeld gemacht.
Ich bin schon seit Kind <unk>
Ich kann sie nicht fangen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten Fleisch.
Wir haben noch keine Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich freue mich nur sehr, dich zu sehen.
Ich denke, dass Tom nicht gewinnt.
Ich war dabei, mein Haus zu verlassen.
Es ist nicht genug Licht, um zu lesen.
Ich habe eine Schwester.
Warum gehst du nicht alleine?
Was stimme ich mit dir überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte völlig vergessen.
Der Mensch ist der einzige Tier, das Reden kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom hat einen sehr lustige Witz erzählt.
Warum Beine Ihre Beine so?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Anregungen.
So regnen.
Der Jäger ist kaputt.
Komm bitte bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier.
Warst du schon mal in London?
Nicht lachen!
Hör auf, über Tom.
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Geister.
Hast du etwas Blödes gesagt?
Er erhielt mir eine Nachricht.
Finde hier bitte hier.
Dieser Film ist ein Irrenhaus.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles meine Schuld.
Tom hat sich auf seine Schuhe allein gestellt.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind an dem Schiff?
Ich weiß, dass Sie sich durch eine Zeitlang <unk>
Denkst du, Tom ist <unk>
Wenn du das Geschirr beim Abwasch <unk>
Sie ist die Aufgabe bereits beendet.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz.
Tom weiß, was Mary zu tun hat.
Sie haben sich verändert.
Sie wird jetzt auf dich ab sehen.
Wie kommt es am besten hin?
Du bist alt genug, um deine Füßen zu machen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht geschlafen hatte.
Tom und Maria sind noch Freunde.
Wir <unk> den Drang an uns ab.
Ich werde es jetzt tun.
Diese französische Probleme sind unvermeidlich.
Muss ich keine Fragen stellen?
Bald wird Winter.
Du musst dorthin oder übel gehen.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie.
Du bist größer als ich.
Die Polizei stellt nur in die Haare.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich spreche viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Musst du gehen?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe vernünftig.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren.
Mein Vater arbeitet eine Bank.
Ich werde keine Fragen beantworten.
Ich hasse die Leute gerne dich.
Er gibt jeden Tag einen Tag zur Lehrerin.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe nicht zum Zeit, um heute zu essen.
Sie schwieg den ganzen Tag still.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, dass Tom das wieder vollständig Hoffnung macht.
Tom ist beliebt.
Sie halten Ihre Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist fünf.
Lasst mich mich nicht allein Tom!
Geld kann das Leben nicht kaufen.
In dem Geschäft steht die Frühstück morgens.
Ich probiere gerne Neues zu probieren.
Der Rasenmäher ist <unk>
Ich glaube, du bist besser, mit langen Haaren <unk>
Er legte die Kiste auf dem Tisch.
Ich will nur meinen Job machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass du den Bericht ins Französische übersetzen?
Sie rennt.
Sie wohnt mit ihm.
Steig zur Arbeit.
„Wie lange wirst du bleiben?
Er antwortete, er wisse es nicht.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein heißer Sommernacht.
Wir haben keine Ahnung, was ich tun soll.
Ich Telefonnnummer deine Telefonnnummer nicht.
Wie viele Tag verwendest du am Tag Französisch?
Hier ist es hier nachts ruhig.
Tom war müde.
Die Hände sind mit dir <unk>
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom trank.
Er kann mit den Finger auf die Finger <unk>
Wird es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole euch um halb drei Uhr ab.
Tom hat seine Frau vor einem paar Monaten verloren.
Der Grund zu sagen, ist gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst aus wie ein Freak.
Tom starb auf sein Land.
Tom ging langsam langsam die Straße entlang.
Warum wartest du warten, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist ein Polizist.
Die Polizei hat uns den Unfall geschickt.
Im Zimmer befand war ein Zweifel.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich an ihre Adresse nicht erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast so ziemlich hübsch.
Du siehst müde aus. Du solltest eine Stunde für eine Stunde oder zwei Minuten lang nehmen.
Lasst uns ein gemeinsam sprechen.
Sie waren bereit.
Es war ein perfekter fit.
Ich finde es nicht, was du Tom angetan hast.
Ich würde lieber die Wahrheit nicht mitteilen.
Weil ich so kalt war, blieb ich den ganzen Tag zu Hause.
Die meisten Menschen waren über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen zusammen arbeiten.
Wer macht dich immer Ihre Mutter oder so?
Marys Alter <unk> Instrument gewann in sie.
Jemand ruft dich an.
Magst du Tee?
Du bist mein Freund, richtig?
Tom hat beim Gehen.
Seid ihr wach?
Geben Sie Tom bitte zu!
Was was du auch sagst.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er hat ihr ein Haus gegeben.
Ich dachte, du würdest dich dazu <unk>
Der Unfall war vorgestern vor gestern.
Ich mag überhaupt das, was er sagte.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich hoffe, das ist wahr.
Toms Mutter schrie ihn an.
Wie geht es dir?
Es war ein Wunder.
Ist Tom <unk>
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, aber dann wollte sie sich entschieden, schweigen.
Gibt es für sich für das Auto?
Schau nicht auf die Armen auf.
Eigentlich brauche ich das nicht.
Tom arbeitet als John.
Sagt Maria, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst während des Himmel viele Sterne sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche Schokolade?
Ich habe keine Zeit für die Jungs.
Ich bin <unk>
Welches ist dein Lieblingsvideospiel?
Machen Sie sich eine Minute!
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird sich bestimmt bestraft.
Etwas Seltsames ist mir hier egal.
Toms Eltern leben in einem alten Haus.
Ich will keine Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr hohe Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria sich?
Sie werden im Park.
Tom ist sehr glücklich hier.
Sie haben eine Netzpostadresse.
Tom braucht das nicht lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum Pizza so beliebt ist.
Ich brauche brauchst!
Soll ich dir ein nehmen?
Die Passagiere sind diesen Sommer süß.
Tom gab sein Geld für seine Zwecke.
Du kannst das morgen machen.
Gott wissen, warum.
Ich möchte euch gerne die Stelle anbieten.
Ich habe mich nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du weißt doch, oder?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt als heilig.
Hättest du noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist immer im Sonntag und das und im besten?
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neuen Computer ist so schnell wie möglich sein.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich wird sicher annehmen.
Das war <unk>
Ich habe noch etwas mehr Dinge, die ich kaufen muss.
Die Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst bald besser gesund.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse haben.
Drei Jahre waren es gestern Gefängnis aus.
Tom führte sein Mobiltelefon in einen Büro.
Ich beabsichtige, hier zu bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte sich getrennt.
Was ist das da <unk>
Ich war ein bisschen zu spät.
Wir wollten dich keine beunruhigen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich bin von Tom weggelaufen.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich werde bald zurück sein.
Ich meine es.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie bekommt nicht draußen viel.
Diese Stadt ist <unk>
Du hast viel über Männer.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Irre ich mich?
Wir machen hin und Maria.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte mehr lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Sind Sie in Schwierigkeiten?
Das Boot sank bis gegen den Grund.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Du solltest dich einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als sähe er nicht nach, was los ist.
Als ich in Boston war, würde ich Tom besucht.
Weißt du, wo ich bin?
Essen Sie Ihr Gemüse!
Es ist nicht sehr wahrscheinlich, wie ich euch sehr sehr geliebt habe.
Hat Tom dich gemacht?
Woher hast du diesen orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir gingen früh nach Hause.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er möchte, dass wir den Gefangenen frei sind.
Tom weiß, wie Maria ihn liebt.
Ich würde diesen Moment nicht verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom ging in der Parkstraße.
Könnt ihr Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, dass du dich geküsst hast.
Es ist bloß Geld.
Du musst das tun.
Ich habe die goldene Gelegenheit verpasst.
Ich will meine Kleider ändern.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versuchen.
<unk> Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht verraten.
Maria war beleidigt als Tom und Maria kaufte ein fand an.
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den Fernseher lernen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Bleistifte zusammen.
Tom stieg ins Auto und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr dick.
Ich hätte solche Uhr nie solche Hut zu tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren sollen?
Du siehst sehr blaß aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Reden Sie nicht mit mir!
Tom braucht jetzt jetzt hin.
Der Teil ist eine nützlich.
Das wird nicht gut sein.
Hast du aufgehört, deine Frau schlagen?
Sie war mit dem Schönheit des Verbrechens.
Bringen Sie das hier.
Ich glaube, du weißt, was du mir sagst.
Sind Sie nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom wandelt auf dünnem Eis.
Tom wäre äußerst <unk> Wetter und höchst Blut <unk>
Ihr habt eure habt noch nicht gewaschen.
Ich kann es versuchen.
Er hat den Telefon nicht beantwortet.
Ich kann nicht verstehen, was Sie meinen.
Wie heißt dieser Station?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt.
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Du bist Französischlehrer, oder?
Viel eine schöne Zeit.
Tom scheint für Maria zu interessieren.
Wir haben ein Kanu gemietet.
Ich habe es in meiner Bedingung, dass sie eine untersucht.
Vielleicht ist Tom deswegen nicht da.
Ich stieg im Bus.
Ich bin <unk>
Die Leute darin, sich im Voraus darin, Fehler zu machen.
Diese Bücher sind von seiner.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort daranmachen.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo ihr gestern Abend Abend wart.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch.
Ist das zu <unk>
Du hast starke Sachen.
Niemand weiß, wie lange sie leben.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie sprach mit dem Vorsitzenden.
Sie müssen Ihr Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir ließ die Tür <unk>
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass Sie die Polizei rufen.
Tom vertraut uns.
Ich verdient noch eine Chance.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?
Ich habe gesagt, du sollst mich beim Büro nicht mehr hören.
Kennst du Toms heißt?
Er hat eine gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben ein bisschen Zeit miteinander.
Tom ist nicht alt.
Tom schien nicht sehr gut zu behandeln.
Glaubt ihr zu beginnen?
Ich bin stolz zu diesem Projekt zu sein.
Ich werde Tom seine Nachricht nicht nehmen, dass seine Entscheidung zerbrochen hat.
Der Quadrat war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom hatte beunruhigt gemacht.
Sie sind braun.
Teilt das in zwei Hälften.
Tom setzte seine Brille in sein Hemd auf.
Ich finde das hier nicht.
Sie haben Überlebenden.
Wir haben vielleicht ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom half mir nicht.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich habe mich gerade gefragt, was Sie sprechen kann.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist im Tag im Tag.
Wo sind Ihre Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr <unk>
Ich denke nicht, dass Tom das tun muss.
Tom erkannte, dass er in Gefahr sein könnte.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Ich fragte Tom, ob er je ein Mädchen gefunden hat.
Der Mann ist vorbei, um sie auch anzusehen.
Es war nach dunkel, als wir ins Dorf ankamen.
Der Zug setzte sich.
Wie geht es das?
Du kannst gut küssen.
Es wird jetzt nicht lange dauern.
Jeder wusste Bescheid.
Ich will das Geld, das du mir <unk>
Ich will euch sagen, dass Sie es sagen.
Tom und Maria redet viel.
Tom meldete sich.
Sie spricht Japanisch.
Ich habe Tom viel von Maria gelernt.
Das Land <unk> das Dorf sehr.
Ich will nicht, dass du hier <unk>
Sie hat gestern Abend eine Erkältung gefangen.
Ich habe vor, ein paar Stunden zum studieren.
Sie verstehen sich sehr gut.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom machte sich an der Reihe.
Du bist lange hier, oder?
Das kannst du machen, wenn du willst.
Hast du einen Fisch gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom konnte Maria sagen, dass Maria nicht gut war.
Tom ist schon seit einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ihm um seine Wohnung zu treffen.
Ich hoffe, dass du dich hier nicht <unk> sehen.
Ich wohne in der Nähe des U-Bahnhofs.
Warum versuchst du dein Geld nicht zurück?
Die Ideen sind schwierig.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Die Familie wurde entführt.
Die Erde ist eng wie einen Magen.
Jemand muss Ihren Schirm von Versehen genommen haben.
Was machst du in Zauberei?
Die meisten Autos werden kaum Lärm.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu <unk>
Was ist die Leibgericht?
Tom machte sich ein Narren.
Ich kann nicht glauben, dass ich eingeladen habe.
Tom hat nicht fragen werden.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du auf dein Auto ausgegeben?
Sie war ein Nervenbündel.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns mitgehen,
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Morgen erzähle ich euch morgen.
Ich weiß, dass es hier nicht sehr gerne hier ist.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich kann dich nicht sagen, Ihre Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat Maria <unk>
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen versteckt.
Willst du dich wirklich wegwerfen?
Was ist der Erfindung des Magazins <unk>
Tom griff Maria an die Kehle und würgte sie.
Liebst du sie?
Ich habe eine Frage für dich.
Ich möchte dich gerne singen.
Das Rücken tut mir weh.
Was für Fruchtsaft Fruchtsaft hast du denn?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie sprach mit dem Vorsitzenden.
Tom weiß ebenso Maria, dass Maria das nicht stimmt.
Ich will nicht an dem Tod nachdenken.
Tom war kein Hotel.
Stell mich jetzt nicht jetzt!
Trink noch viel zu lachen.
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich hätte solche Uhr nie solche Hut zu tragen.
Wir müssen auf den Grund zur Tat bezahlen.
Tom hat eine Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary tat.
Meine Großmutter hatte in Deutschland.
Tom war so durcheinander, dass er nicht wusste, dass er nicht wusste, wie er noch einmal kannte.
Lass mich aufs Ohr gehen.
Gibt er einen Arzt.
Der Dieb nahm einen Hund an den Wagen.
Ich dachte, es wäre ungewöhnlich, dass er so spät in letzter Nacht war.
Wir erklärten das folgenden früher mal!
Hier ist so etwas, was Sie Tom geben.
Die Komplimente an dem Koch.
Verstehst du sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den Onkel.
Tom hat sich nicht gut ausdrücken.
Hat euch alle Freude gemacht?
Ich hätte Tom helfen sollen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Wollen Sie bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist gar nicht für mich.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor dem Feuer.
Tom wird nicht auf uns hören.
Wo soll ich diese schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne keinen Preis.
Während der Abwesenheit schlief er ein.
Was für dem Eis möchtest du am liebsten?
Was passt in diesem Zimmer aus?
Mir fällt mir in meine Augen und ich weh.
Tom konnte sich nicht die Möglichkeit bestehen, dass er von der Arbeit vermutlich lernen wird.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag bitte kein Wort.
Die Schule fängt um acht Uhr morgens.
Er strich die Decke blau.
Ich möchte nicht, dass Maria bei dem Autounfall gekommen ist.
Ich bin jetzt in der Sonne.
Tom sagte, Maria dürfe Maria in Boston.
Sie gab zu, dass sie falsch war.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit ihnen.
Es ist schön, dass du kommen kannst.
Er war unzufrieden.
Niemand konnte die Frage beantworten.
Tom wusste nicht, weil er gar nicht, was er sagen sollte.
Tom kommt alle anderen Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir eine Wahl?
In welchem Haus findet ihr am besten während des Hauses.
Es tut mir wirklich leid.
Ich bin mir sicher, dass du etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom Vorurteile.
Tom hat die Botschaft bestimmt gefunden.
Ich dachte meinen Kopf <unk>
Er hat seine Träume nicht verraten.
Hat Tom das, wonach er suchen?
Dieses Buch ist für den Gymnasium geschrieben.
Diese Tasche nimmt vier Kilo <unk>
Seid ihr allein hergekommen?
Was ich zu sagen, ist dir sehr wichtig.
Beide Schüler haben für die Prüfung bestanden.
Tom wird sich bereit in den Ruhestand gehen.
Ich weiß, was es gerne allein ist.
Ich will hier nicht länger bleiben.
Sie hätten es sollen.
Er redet zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Kann ich mich zu spät kommen?
Danke für den Grund.
Hast du schon einmal angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hat die Angewohnheit zu rauchen.
Ich weiß, dass Sie gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich umgebracht.
Was heißt der Mann, der mit dir sprach?
Du brauchst einen Mann einen Ball und <unk>
Tom ist auf seinem Schreibtisch Französisch lernen.
Hat Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fernbedienung bekommen?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben.
Du sollst deinen Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was hast du später noch Zeit?
Tom ist ein Wachmann, nicht wahr?
Tom nahm den größten Apfel allein.
Sie sahen Tom zu.
Unfälle haben sich in der Tat gebracht.
Mein Name heißt Tom und Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich <unk>
In diesem Dorf gibt es keine Pyramiden.
Du hast keine Höhenangst, nicht wahr?
Friede ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam man im <unk> Stil an.
Du bist ein <unk> Zeuge.
Tom war fantasievoll.
Tom ist sehr groß und schreibt 300 Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, dass ich mit euch in diesem Punktes nicht einverstanden.
Er hat zu viele Bücher.
In der anderen Straßenseite.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Wann haben wir wir, was wir uns entschlossen haben, können wir uns <unk>
Komm bitte nicht rein!
Ich lese lieber Bücher davor, als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeitest du jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das erfährt.
Ich habe Tom überhaupt noch nie gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir eine gute Arbeit helfen.
Ich bin die Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist <unk>
Manche Leute mögen die anderen Tennis.
Kommt mit.
Ich werde mein Bestes machen.
Ich glaube, dass Tom bestimmt sehr hungrig der Zeit nach Hause kommt.
Es war niemand anderes außer mir.
Sei kein Geizhals!
Tom war sehr einsam.
Er hat ihn nicht geglaubt.
Sie sehen sich <unk>
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten im Bus auf den Bus.
Tom ist noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so laut zu wie er konnte.
Ich habe mich nicht gekommen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat das Unfall verursacht?
Ich kam jetzt gerade an.
Tom lacht nie viel.
Die Menschen sind sehr stolz auf diese Gegend.
Ich möchte, dass ihr auf meiner Seite ist.
Das war nicht unerwartet.
Sind Sie hier Ferien?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer <unk>
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich mich glaubt, dass er mich umbringen.
Du bist gut, oder?
Alle lieben Musik.
Tom wird dir nie gesagt, was wirklich geschehen ist.
Ich will dich niemals wieder sehen.
Den <unk> Vorsicht.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was haben wir vor?
Die Situation ist schlimmer, als ich dachten.
Hast du schon Tee gegessen?
Halte dich einen Kopf.
Tom kann nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht können Tom uns der Mörder wie man dieses Problem lösen können.
Tom arbeitet als Architekt.
Nicht anfassen!
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
Golf hat ein sehr <unk> Bevölkerungsdichte.
Unser Land ist <unk>
Du wirst um eine halbe Stunde um dreißig Minuten zur dreißig Minuten dreißig Minuten machte.
Ich lese vor.
Wir müssen uns <unk>
Hat Tom es versucht?
Schreiben Sie mir eine Nachricht.
Ich trinke viele Obst trinken.
Sie ist immer im Unterricht.
Tom sagte, du alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Wegen Tom verbot du euch kein Freund.
Ich überlasse von dir.
Du kannst uns wenigstens anrufen.
Tom saß unter dem ganzen Nachmittag, durch jenem Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise bekommen?
Was du brauchst ist ein Freund.
Hast du irgendetwas davon?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich nicht vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Zeig den Herr den Weg.
Ich habe mir mein Füller gekauft, die ich morgen kaufen muss.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hat nicht den Mut, das Thema zu beenden.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat in seinem Bleistift übernachtet.
Was hat das damit zu tun?
So lange wach.
Darauf gehe ich nicht.
Wir werden wiederkommen.
Wann ihrem Alter war sie wohl ein Selbstmord.
Ich habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich glaubte, es würde Tom verraten.
Ich sah Tom gestern Abend erneut.
Ich lese ein aufregendes Geschichte.
Tom kaufte eine teure Uhr.
Gießen Sie <unk> Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort beantworten.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich erwarte, dass ich mich nie auf Tom verlassen habe.
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Gibt es noch Tickets?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren.
Tom hat das Freunde gestohlen.
Gibt es ein Einwände?
Er hat ein Vermögen des Geldes gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte ungefähr zwanzig.
Tom hat Mary auf ihrem Geburtstag eine Geschenke gekauft.
Tom lachte von seiner Witzen, von Marias Witzen, aber für nicht lustig.
Da gibt es nichts zum Fenster zu gehen.
Du bist gegenüber, dass ich auf Hilfe helfen kann.
Ich habe so etwas für Sie.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will mich heute nicht verspäten.
Gefällt dir Australien?
Er rennt.
Tom liegt unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich bin immer noch mit Tom zusammen.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich schwer.
Wir lieben es hier.
Damals hielt es eine gute Idee.
Drei Frühjahr ist fünfzehn.
Tom hat seine Nase am Ärmel.
Ist es am Sonntag geöffnet?
Er ging nicht zur Schule.
Das macht jetzt nichts.
Macht euch darum keine Gedanken!
Ich starrte eine Decke.
Ich freue mich wirklich auf die morgen.
Bitte sag mir bitte, was ich tun soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Im Zimmer befanden sich viele Leute.
Heute bin ich dreizehn Jahre alt.
Wir können morgen darüber reden.
Ich habe alle Briefe geschrieben?
Tom und Maria <unk> zum Kauf die Ersparnisse zurück.
Ich wünschte, ich hätte mir ein paar Teppich gekauft.
Sie durfte unter vier Jahren die Disko zurück.
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt wird.
Egal was du brauchst, <unk> ich nicht.
Ich muss das über sorgfältiger nachdenken.
Tauscht es aus.
Du wirst tun, was ich sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts verstanden.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier zu Hause gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ihr hier seid!
Bei Tom wäre vorsichtig gewesen, wäre er nicht ums Leben.
Ich suche einen Job.
Ich besuche mich nie.
Denkst du, dass ich zu viel rede?
Tom hat seinen Ziele.
Wer würde Tom verletzen.
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule geschmissen.
Tom will das nicht.
Ich mag ein Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera, als er sich lieh hatte.
Sie hilft mir nicht sehr sehr.
Er hat keine Antwort eine Antwort geben sollen.
Tom wird erwartet, dass er kurz war.
Ich dachte, du möchtest vielleicht etwas trinken.
Weißt du nicht, was passiert ist?
Was trinkst du am liebsten?
Hättest du Lust auf einen anderen.
Warum meinst du, dass es eine klug wäre?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich denke nicht, dass Tom Führerschein.
Ich wäre lieber spazieren.
Tom weiß Maria und Maria nicht.
Er packte mich am Kragen.
Er macht sich nichts für Süßigkeiten.
Weißt du, dass du dort war?
Ich glaube, Tom ist verzweifelt.
Tom und Maria haben ihre Arbeit allein gemacht.
Tom wollte arbeiten.
Dieser Phänomen ist nicht sehr bequem.
Tom hat ein paar Kekse gebacken.
Ich mache das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch hast.
Die Polizei <unk> ihre Taschen.
Tom badet jeden Tag vor dem Abendessen.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Tom war über alles erzählt erzählt.
Niemand glaubt, dass Tom das Wort gewinnen wird.
Wir werden uns später unterhalten.
Warum bist du so langsam?
Das ist Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich gemacht, was ich bin.
Versuche dein Bestes zu geben.
Könnten Sie mir von Toms Essen <unk>
Ich sagte, ich würde da sein.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Es gab vieles, was mir dunkel war.
Sie ist ungefähr Ihr Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld dabei.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrollieren Sie einfach.
Er hatte keine Bedenken, zu handeln.
Tom hat seinen Führerschein.
Ich denke, Tom wird dich anzurufen.
Tom gab es für seine Schuld.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria werden im nächsten Frühling heiraten.
Sie war gerne und Musik nicht.
Was machst du da drin?
Jeder stand auf.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist reich genug, um etwas zu essen zu gehen.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind wirklich für Ihre Hilfe zu schätzen.
Gibt jemand hier eine Flasche Schokolade?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Wand wurde mit der Bilder aller Bilder gemacht.
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger weniger besser.
Tom wandte sich aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Das habt ihr noch nicht gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Trainer.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war als einziger hier, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lasst uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von den Tisch getötet.
Mein Kopf tut weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Ich freue es gut, danke.
Das ist vor zehn Jahren gemacht.
Ich denke, Tom ist hinterlistig.
Ich wurde 1960 geboren.
Er kam bei der Aufnahmeprüfung durch.
Ich war gebeten, die Klasse.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Die Reise kam eine Stunde als der Stadt.
Es ist wirklich Zeit für irgendetwas zu tun.
Wo machst du auch hin, du bist oft in der Nähe <unk>
Wie viele verschiedene Schulen sind Sie besucht?
Tom tut mir leid.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist wichtig.
Tom ist gestern Abend nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass Sie so lange gewartet haben!
Ich hoffe, dass du nicht böse bist.
Dein Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom das Bein hat?
Wie lange sind wir schon seit befreundet?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht erwartet, dich bald wiederzusehen.
Tom sagte auf Französisch.
Sie brauchen mit ihnen.
Lassen Sie sich nicht beim Worte <unk>
Ich freue mich, dass ich letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, auf Maria wartete, aber sie tat es nicht.
Ich habe euch meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Arten nicht.
Wenn Tom euch von dir <unk> tätest du, welches.
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, solange es in der anderen denken.
Das war ich nicht.
Das ist kein Grund durchzudrehen.
Machst du dieses Einmachglas für mich?
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch immer nicht gewohnt in Australien.
Ich will nicht, dass du es jemandem niemandem sagen sollst.
Ich werde allein ihn sprechen.
Immer, was er kommt, führt mein Onkel für uns.
Tut mir leid, was dein Name ist.
Niemand hat dich von Tom gebeten.
Wenn Sie ambitionierter wären, könnten Sie weiter Leute.
Jeder braucht mindestens einen nahe der Welt.
Was macht Tom vor?
Ich bade täglich.
Was habt ihr Tom zuerst erzählt?
Wir können Tom nicht davon lassen.
Bitte schicken.
Die Insel ist mit Schnee bedeckt.
Lassen Sie sich <unk>
Wir gehen zu essen.
Du hast völlig unrecht.
Die Jungen nahm den Apfel ab.
Gehe zum Schiff zurück.
Habt ihr euch verirrt?
Der Hund ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom hat heute nicht zur Arbeit gewöhnt.
Die Kinder sind noch, also mache ich keinen Sinn.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich bin Toms Nörgeln.
Was machen Toms Eltern damit?
Ich kann mich nicht <unk> aber ich muss etwas sagen.
Ich befürchte, dass Tom im Voraus <unk>
Tom ist sehr gut zu Maria.
Möchtest du wirklich, dass Tom der Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob Maria wahr sei.
Wenn er die Arbeit nicht annimmt, wird die Aufgabe niemand anderen tun.
Tom muss einen Grund haben, weil er sich verspätete.
Tom ist ein bekannter Arzt.
Tom kennt seine Sachen.
Du erwartest zu viel von ihr.
Habe ich irgendetwas <unk>
Sie ist ziemlich arm, Tennis.
Komm spätestens spätestens spätestens hier!
Dein Problem ist leicht abgelenkt.
Dieser Typ ist sehr heiß!
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste.
Ich kaufe dir einen neuen.
Tom sagt, dass eine Fremdsprache für eine Fremdsprache <unk>
Wir versuchten Tom zu retten.
Ich werde Tom beobachten.
Einige der Männer saßen auf dem Boden.
Ich liebe es, wie du dich <unk>
Tom glaubt, dass Maria zu viel Zeit an ihrem Telefon verbringt.
Tom hat auch eins.
Könnten Sie bitte aufhören zu singen?
Der Film war sehr interessant.
Tom war still.
Tom wird heute Nachmittag einen Besuch bezahlen.
Ich werde Tom heute sehen.
Sie scheint allein zu werden.
Man sollte zuerst lernen sollen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Das Garten war durch einem Bretterzaun.
Marie gab sie ihre ältere Schwester vor.
Sind Sie tot?
So etwas würde ich nie tun.
Tom öffnete die Tür, und er wollte sich gebeten haben, bevor er sich <unk>
Tom sagte, er sei zu beschäftigt gewesen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich ging gestern in den Park.
Es ist etwa drei Kilometer von Boston entfernt.
Die Arbeiter <unk> das Problem des Problems.
Du bist nicht hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom hat uns nichts geschenkt.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Da ist kalt und ich will etwas Derartiges essen.
Ich warte besser.
Ich verspäte mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein Geld gemacht hat.
Du hast es mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von euch, an ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe noch nie daran gedacht.
Wird niemand etwas <unk>
Sie sprechen kein Spanisch.
Warum tragen Sie dieses Medikament?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Die Idee hatte einen <unk> Einfluss auf nötig.
Tom fing in Verbindung.
Hast du schon einmal dein Auto reparieren lassen?
Beeilen sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe sehr, dass Sie recht haben.
Du kannst auf mich zählen.
Er stand.
Ich habe dir gesagt, dass das passieren würde.
Er hat einen neuen Anzug anfertigen sollen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde dir so helfen, wie ich lebe.
Wann soll ich dich morgen <unk>
Sie ist ein schlechter Koch.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er erbot sich, mir zu helfen.
Ich stimme zu.
Ich würde gerne dein Land besuchen.
Tom nahm die Waffe <unk>
Verbreitet die Kunde!
Sie waren zu erschöpft, um zu streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte Ihre Meinung dazu.
Der Junge ist in seinem Lehrer.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie mich auf die Kinder aufpassen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich bin es und ich versteh nicht warum.
Was bedeutet ihr?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist eine der größten Edelsteinen der amerikanischen Geschichte.
In dieser Gegend wuchs ich in dieser Nachbarschaft.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngerer Schwester.
Tom ist geschäftlich hier.
Wir haben noch viel zu tun.
Nur eine Person kennt die Antwort auf diese Frage.
Ihre Tasche ist das gleiche Muster wie ihre Mutter.
Ich habe eine Menge Dinge für dich.
Wir hatten eine Party.
Tom isst gerne zu besonderen Gelegenheiten Hummer.
Die Polizei hat benötigt.
Wir sind nicht mehr im August gekommen.
Er ist ein im besten in der beste Stadt.
Das ist dein Geld nicht.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom hat alles getan, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Es ist ein Telefongespräch in der Küche.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er letzte Woche angesehen hat.
Wirf den Ball zu Tom.
Tom ist nicht ernsthaft krank.
Tom versucht, abnehmen.
Er sagte mir, er solle ihm bei ihm <unk>
Tom hat das zugegeben.
Du bist sehr gut respektiert worden.
Gib mir nur einen Kuss wieder!
Die Frau ist mir <unk>
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du hättest den Hund auf dem Schwanz.
Du verstehst es nicht, oder?
Tom repariert sich die Haare.
Das Feuer ging von selber aus.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, dass Maria Maria an Maria ist.
Er legte seinen Kopf auf das Kissen legte.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeiten vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Ehemann.
Die Demonstranten <unk> Steine in der Tür.
Könnten Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag wieder zurück sein.
Weißt du überhaupt, mit sich.
Ich interessiere mich für das Lernen.
Sie war in einem grünen Mantel und Faden.
Hallo!
Ich möchte ein Zimmer am Hotel reservieren.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom brach die Tasse und brach ihm ab.
Warum habt ihr ihr näher gekauft?
Sie schrie mit Tom.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas ließ sich von seiner Hand fallen.
Er ist reicher als der anderen.
Wenn es wichtig war, hätte ich es gekonnt.
Sie haben nie etwas zu tun.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, dich!
Er spricht gut Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, sondern Elke.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß, dass sie es immer weiß.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mich anhören.
Ich habe Ihre Nachricht bekommen.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir haben es nicht erwartet.
Finde einfach Tom.
Der Prinz und der Hofnarr hatte viele geholfen.
Ich bin nicht zum Bett gewöhnt.
Gestern habe ich den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich denke, dass Tom Ihre Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom legte etwas in den Herd.
Ich würde gerne mit dir sprechen.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel Geld mehr als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Sind Sie kein Pfennig.
Sie <unk> an dem Strand.
Es wird eine Stunde.
Es war Zeit fürs Frühstück.
Ich habe Angst vor dir.
Tom fütterte ihm, seinen Hund zu essen.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für Liebe tun.
Diese Information ist nicht richtig.
Nimm den Aufzug mit den fünften Stock.
Tom führt den Hund nicht.
Wir wissen nicht, wie man es benutzen sollte.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie hast du über das Haus bekommen?
Die Temperatur sind vier Grad unter Null.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange meinst du, wir warten müssen.
Ich möchte, dass Sie mich wollen.
Ich habe dich ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld?
Ich will früh ins Bett gehen.
Das ist mein Glückstag!
Tom betrat Marias Weg aus dem Zimmer.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass es mir passiert ist.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester aber meine Mutter.
Ich hätte mich für Tom gekauft, wenn ich es hätte.
Tom denkt mit dem alten Restaurant in dem Restaurant.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Die Dinge gerät außer Kontrolle.
Sie verliebten sich in den Augen.
Heute will ich irgendetwas essen.
Niemand würde uns noch helfen.
Hamburger sind nicht <unk>
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben alle Mobiltelefone.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Denkst du, dass Tom ist?
Ich wünschte wirklich, ich könnte mir helfen.
Es war Glück, dass du den Zug erwischt hast.
Ich habe nichts in drei Tagen gegessen.
Tom kam eine ganze Nacht auf der Nacht nach Hause.
Sie fängt an, Klavier zu spielen.
Du bist diejenige, die verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien wohnt.
Was meinst du, warum das passiert ist?
Könnte wir ein paar Minuten sprechen?
Kinder ist leichter Kindern als Erwachsene.
Das hängt zu tun.
Es schneit die ganze Nacht.
Du trinkst nicht genug Wasser.
Das passiert manchmal.
Ich werde es besser.
richten Sie sich oft gut darin, dass es sich am besten entschieden hat.
Wenn du eine Frage stellen?
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das gemacht?
Ich denke, dass wir helfen werden.
Tom sagte, dass er mein Kleid nicht mochte.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch gehört ihr.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wo gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Ich habe nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Was ist Ihre Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Reisen macht viel Spaß.
Tom ist Analphabeten.
Es wird nicht lange dauern, bis wir ins Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, dass die Operation ersetzt werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten beide erschöpft ins Gras.
Es kommt ein Sturm auf.
Raus aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich war.
Mein Erfolg war aufgrund deiner Hilfe.
Bewahre das Geld für einen sicheren Ort gepflanzt.
Bei den Untergeschossen die Untergeschossen <unk> aus.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer abwesend.
Ich werde dich bis zum Zeit verlassen sehen.
Leute sprechen zu sprechen, ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all das Geld verloren.
Kann ich Tom bitte sprechen?
Er hat versprochen, dass er nie wieder anlügen würde.
Ich habe eure Erdbeeren gegessen.
Wir haben in einem <unk> Zelt geschlafen.
Tom gab zu, was Maria sagte.
Im Grund fragen die Leute nicht.
Ich bin sehr beschämt.
Ich will nichts zu trinken.
„Was hast du getan?“ – „Ich habe nichts nichts.“
Da ist jemand, der ich mit dir sprechen möchte.
Ich kannte das Risiko ein.
Das Haus brannte.
Was hast du bezüglich der Bühne gemacht?
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und sagte zu.
Ich esse jeden Tag Obst.
Wann kam der Vorfall vorbei.
Ich denke, dass ich die beste Ausgabe Wirklichkeit ist.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing zu lesen.
Tom sah sehr müde aus.
Es wird ihm Glück genug dauern, um harte Uhr zu erreichen.
Ich hasse die.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nicht so nett, das leicht zu vergessen.
Du weißt doch nicht, oder?
Was ist das in der Tasche?
Sie hat noch nicht aufgegeben.
Guck mal, was ich gemacht habe!
Ich habe <unk>
Ich wäre ein <unk> Chirurg.
Er kam zum Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gern?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen guten Eindruck gemacht.
Er ist nicht doof.
Ich kann nicht die Nachricht ihr kriegen.
Hast du mich gerufen?
Ihr solltet das Problem überdenken, bevor du nach Chicago hält.
Tom hört nie.
Sie hat Wein.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Weiß Tom Sie?
Vielleicht muss man es wohl dazu raten, das zu ändern.
Tom sucht seinen Eltern.
Ich habe einen Hund auf dem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom hat wie ein Roboter behandelt.
Schau mal, wie du Tom <unk>
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast nicht taub.
Mein Freund war eine meiner Freundin mit, dass ich kein Fleisch hatte.
Tom wird nicht über die Nacht hier bleiben.
Tom fürchtet sich vor Schlangen.
Er steht ab.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe Eier ein paar Eier gekauft.
Ihre Arme geben die Beine stark auf.
Ich warte ganzen ganzen Tag auf dich.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom schrie wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, dass er nie so lange nie zu bleiben habe.
Er nahm das Gewehr und setzte es darauf an.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es scheint, dass der Hund etwas Flügel hätte.
Das ist nicht wichtig.
Darf ich euch ein paar Tage länger bleiben?
Machen Sie sich!
Tom ist vermutlich nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich habe Tom gesagt, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir das denn?
Ich bin nicht bereit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Letztes Jahr hat ich so viel darauf zugebracht, dass ich ihn fast verlernt bin.
Sie ist gestern nicht auf der Feier erschienen.
Ich liebe in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Nachricht nicht wissen.
Im Winter ist der Sommer kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr wählerisch.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man nicht tolerieren.
Warum kommst du nicht mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann ist heute richtig Laune!
Ich habe darüber eine Menge nachgedacht.
Soll ich auf die Party gehen?
Die Firma wurde bald untergehen.
Alle sahen mich an.
Er ist ein Hochstapler.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, du würdest nicht auf mich warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom schläft, als Maria nicht.
Tom und ich sind kein Paar.
Möchtest du Fußball reden?
Tom ist wirklich <unk> nicht wahr?
Machst du mich zu mir <unk>
Viele meiner Kollegen Homeoffice.
Sind Sie nicht Student?
Seit des Unfalls.
Tom hat gestern drei Stunden Französisch gelernt.
Ich rate euch nicht länger als unbedingt unbedingt nötig.
Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Ich werde es euch nicht mehr sagen.
Tom ist deprimiert.
Elfen haben Ohren.
Sie haben mich nicht geantwortet.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Hat Tom ein Problem damit?
Warte im Auto.
Du musst uns beim Haus helfen!
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das gemeint?
Ich wollte mit Tom an den Strand fahren.
sobald Sie diesen Brief, nachdem du damit fertig gelesen hast!
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, dass Tom gewinnt.
Das ist mein Auto.
Tom hat eine Zeit gespart.
Sie sahen billig.
Bleib zu Hause!
Das war hart wie Stein.
Tom hat sich sehr verändert.
Welche Instrumente spielt Tom?
Maria ist ein langes Mensch, lang aber Tom ist nicht kleiner.
Solange dass es aufhören — dass es immer wieder <unk>
Das Flugzeug startete sich zu sehen.
Haben sie das?
einfach einfach gehalten.
Dieser Fluss ist schön.
Ich kenne euch wie Tom.
Ich werde mit dir <unk>
Habe ich dir nicht genug bezahlt?
Tom hat eine schöne Fotoapparat.
Mein Onkel hat mir diese Armbanduhr gegeben.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, so schnell wir wie man kann.
Tom ist einfach nur <unk>
Tom kam aus seinem Versteck aus.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus!
Wir haben unser ganze Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist gerade hier passiert?
Könnt ihr ein paar Tage bleiben?
Sie ist bei dem blauen Verkäufer.
Ist es nicht, wie es funktioniert?
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, ein Selbstmord zu begehen.
Es gibt nichts, um sich Sorgen zu machen.
Tom saß wie ein Baby.
Tom sieht genau wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes gesagt.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang das Wasser aus.
Alle lachten über ihn.
Gefällt es diese?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte seinen Namen gerufen haben.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will nicht Abendessen.
Wir sind jetzt ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, was sie sagte.
Vertraust du Tom immer noch immer?
Es wird kalt.
Wir müssen einen Arzt.
Der Nachmittag ist zwar, aber er ist trotzdem vor zwanzig zwanzig Jahren.
Das ist jetzt egal.
Wir haben schon darüber gesprochen.
Ich konnte kaum vor drei Jahren sprechen.
Tom ist beharrlich.
Gib mir ein paar Kaffee.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr <unk>
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist echt hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es ist unwahrscheinlich, dass es dieses Winter kalt wird.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom ging schlafen.
Ich denke, ich muss auf Weihnachten zu Weihnachten gehen.
Ich mag mich nicht.
Lasst euch Zeit.
Ich erwarte, dass Tom schwimmen wird.
Weißt du, was er sagt?
Das gehört nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Ich habe ein Tagebuch in Französisch gelebt.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria genossen ein letzte Mal, dass sie sie letzte Mal sah.
Sie haben eine Menge Limonade.
Wann fährt Ihr Flug?
Komm nicht zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird man <unk> und <unk>
Wir werden nicht nach Neuseeland nach Neuseeland gehen.
Tom, wird man für dich anrufen.
Warum gehst du nicht <unk>
Willst du das riskieren?
Ich werde nächste Woche New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich versuchte immer reich und nicht zu rauchen.
Du musst helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Maria zusammen.
Nehmen Sie sich wohl keine beeilen.
Ich wollte Ihre Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Ich will einfach ein normales Leben führen.
Ich weiß, dass es Ihnen viel bedeutet.
Ich befürchte, dass ich mir nicht gefallen habe.
Tom <unk> in seinem Hocker.
Ich mag euren Optimismus.
Könnten Sie mir vielleicht den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele hast du Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich geb die.
Tom ist komisch.
Gibt es in der Bank einen Flughafen?
Wo ist heute Abend?
Es sieht gut aus.
Tom will nicht, dass Maria wissen wollte, dass er weiß, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel getrunken aber er hat viel Wein genommen.
Tom könnte recht haben.
Ich bekomme oft Briefe von ihm oft.
Tom feuerte sich, den Mann Maria gerade belogen hat.
Ich beabsichtige, morgen zu Hause zu gehen.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist an Verbindung <unk>
Hat Tom eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr als genug für einen anderen Zimmer.
Tom stirbt.
Du musst nur ihm ein bisschen helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer habe.
Gestern hat ich in meiner Nacht eingebrochen.
Das alte lebten lebte Leute auf die Straße.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am Parkeingang.
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Das ist der längste Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für zehn Dollar gekauft.
Ich tu, was ich sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof gebracht.
Die meisten Leute leben das.
Löscht das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Marias.
Tom kann nicht gut kochen.
Er ist so tot.
Die Wahrheit sind an die Arbeit gewöhnt.
Ich bin an dieser Art Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr vergesslicher Zeitgenosse.
Ich glaube nicht, dass ich mir helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank gewesen war.
Es gibt keinen Fernseher.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es ist immer so gewesen.
Tom hat versucht, als er sehr jung war.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube in ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte mich kaum <unk> als er Maria bitten, nach Hause zu bleiben.
Das ist etwas zu denken.
Brauchst du ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom noch immer muss.
Es gibt mehr mehr, wenn es regnet.
Ich mag Ihre Haut.
Könnten Sie ein Alibi <unk>
Darf ich Ihren Mantel?
Haben Sie einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich gerade an?
Gibt es eine Woche.
Dieser Berg ist über den ganzen Jahr glücklich.
Vielleicht kann ich uns jeden kümmern.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann zur Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Ich war gezwungen zu unterschreiben.
Sie sind ihrer Gesellschaft zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Noch fünf Lektion lernen wir lernen.
Ich bin derjenige gewesen, als Tom.
Warum bist du wütend?
Welches magst du lieber? Eis oder Kuchen?
Er hat uns beim Tränen gerufen.
Tom schien überrascht zu sein.
Warten Sie hier nur hier?
Unsere Freunde sahen immer zu zu.
Er verdient die Arbeit.
Tom macht es nicht vor, wie er sein sollte.
Willst du sagen, dass du nicht genug Geld magst?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern das beibringen kann.
Ich habe neulich in seinem Büro in einem Restaurant in einem Restaurant in seinem Restaurant getroffen.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Das wird schlechter.
Sind Sie noch immer für Astrologie?
Tom besucht oft seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Es gibt nichts, was du tun könntest.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald ins Gefängnis kommt.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich will euch nichts sagen.
Wir zusammen früher zusammen zur Schule.
Es dauert drei Stunden, um hier zu Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in diesem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit gearbeitet.
Hast du herausgefunden, was schiefgegangen ist?
Tom versteckte sein Geld unter seiner Mutter.
Du hast meine Frage noch nicht beantwortet.
Die Straßen sind <unk>
Halt mich bitte nicht weiter.
Ich habe noch niemandem gesagt.
In den Berg kam ich einen Möbel.
Ich gehe nicht auf.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir hätten beim letzten Anblick lernen lernen.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer perfekt gekleidet.
Ich werde ehrlich bei dir sein.
Wir werden das nicht noch einmal tun.
Denkst du, ich bin hässlich?
Die Regierung neigt vor, als man das Erwachsene zu unterstützen.
Ihr braucht nicht zu tun, was Tom sagt.
Tom fand die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte Sie gehört.
Sie sagt, sie soll mit ihr kommen.
Tom und ich waren früher Zimmergenossen.
Du kannst das nicht ohne den Fremden nicht ertragen.
Ich habe drei vor alles.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand beheben beheben kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston fahren?
Das ist Tom immer wichtig.
Es ist nicht genug Wasser da.
Tom will noch immer kommen.
Ich weiß, dass es ein wenig unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom sagte, dass er das nicht wieder täte.
Die Eltern wollen noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Wissen Sie, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> Lebens.
Draht wird verwendet, um Elektrizität <unk>
Lass die Klimaanlage nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom Ecke.
Ich habe einen anderen Platz gemacht.
Ich muss die Kinder gerne zur Schule fallen lassen.
Tom hat es sofort gemacht.
Er hat sie zufällig sie kennengelernt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich mit dir sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Diese Antwort hat ihn ärgerlich.
Ich gebe dir, was Sie wollen.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas Derartiges machen würdest.
Tom will seinen Reifen verringern.
Ich will die Rosen sehen.
Ich will nicht mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> Frauen fallen ihn.
Ich werde euch vorher anrufen.
Ich will es nicht mehr machen.
Tom setzte sich am Feuer.
Tom wird <unk>
Ich mache oft Fehler.
Wir machten uns am Steuer.
Es ist nicht da.
Ich bin an der Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
In den heutigen Welt gibt es Land, das Leben <unk>
Ich hörte, dass du nicht einmal am Tag essen Gerichte essen.
Du musst dir ein bisschen mehr anstrengen.
Seine Mutter ist eine Englischlehrer.
Du kannst tun, was immer du willst.
Das mag ich nicht.
Entlassen Sie mein Tagebuch nicht.
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird funktionieren.
Dieser Schreibtisch ist anders als du!
Tom packt seine Koffer.
Möchten Sie mir ein wenig Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist nur der einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde hatten alle Nacht.
Sie haben vollkommen recht.
Er hielt die Arbeit auf.
Tom tat, was er ihm gesagt hat.
Ich bin ein <unk> Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in den Taschen machen?
Er wurde vor Kopfschmerzen starb.
Wir wissen es schon.
Möchtest du einen Mann als Sie tun?
Beeilt euch bitte!
Es ist schwierig, schlecht zu heiraten.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger ging eine Nachricht an unserer Tür.
Schau dir die Katze an.
Dieser Fluss ist fünfhundert Kilometer lang.
In jener Nacht war ein Sonderverkauf da.
Ich bin um sieben Uhr aufgestanden.
Ich habe mich entschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom übrigens so voll, wie er sich vorgestellt hätte.
Bitte <unk> mich nicht falsch!
Der Blitz wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte Dinge gesehen.
Wir müssen diese Probleme nicht auf das Projekt machen.
Das war eine großartige Reise.
Tom fing auf auf und ab.
Tom nahm sein Pier ab.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was mögen Sie die Tom?
Das ist schrecklich!
Mein Kopf tut immer noch weh.
Tom zog seine Kleider an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Kreditkarte kann ich <unk>
Toms Frau ist mit ihr <unk> Kind.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht machen.
Er ist recht richtig.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war beschämt.
Tom las den Sicherheitsdienst!
Tom konnte nicht so etwas sprechen, um aus dem Bett zu essen.
Er hat uns versprochen, uns zu helfen.
Er kreuzte gestern Abend nicht die Party entlang.
Tom interessiert sich nicht in meinem Allergeringsten interessieren.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch kann.
Heißt dieser Eltern Freunde?
Tom wird uns niemals hintergehen!
Tom hat mir keinen zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus.
Leute, die die ganze Zeit mit mir selber waren.
Ich werde niemandem sagen, dass ich <unk> Versprochen!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe normalerweise nichts im Bett.
Drei Mal ist ihm drei Uhr.
Tom holte ein paar Teller auf seinen Teller.
Hast du in einen Stau geraten?
Du bist aber groß!
Wir <unk> diese Tatsache.
Tom sah sich mit einem <unk> Auge an.
Wegen der Ländern teilzunehmen.
Ich bin gerade mit mir.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Waffe geladen?
Mein Vater brachte mir das Schwimmen bei.
Ich gebe dir das Geld.
Tom hat uns nicht gesagt, was er tun möchte.
Bringen Sie uns nach Hause!
Wie viele verschiedene Schulen sind Sie besucht?
Auf dieser Straße gibt es stark geregnet.
Ich will keine gerne die anderen.
Sie hatten keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria lieh sich Geld, das Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume gesehen.
Ich hielt das Gefühl, dass du wirklich Spaß warst.
Jeder wurde getötet.
Tom legte das Telefon und ging hin, um schlafen.
Es ist heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst dich nicht <unk> Tom.
Plötzlich ist es ein großer dunkel.
Es war ein großer Geschichte, dass er es gut erzählte.
Ist das nicht kalt?
Alle sahen uns an.
Das ist ganz ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts Falsches gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele Gutes sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich auf Tom setzen.
Bitte gib nicht füttern!
Es gibt eine Brücke.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Tom fragte sich, warum Maria ihn nicht angeschrieben.
Ich sah ein kleines Junge <unk>
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom Hilfe hilft.
Es könnte nichts mit unserem Problem nichts machen.
Das ist eine interessanter Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das versucht wird.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort <unk> du?
Wenn du nicht aufhört bist, solltest du zu spät.
Er versuchte, alles <unk>
Ich glaubte, dass er kommen würde.
Lass Tom beenden.
Ich denke denken, dass ich es lange sage, denke ich, denke ich, dass ich lange nicht denke, dass ich lange in der Lage bin.
Tom schafft es nicht allein.
Die Verkehrsampel rot.
Du warst zu jung.
Ich habe einen guten Tee.
Ich sah Tom in Boston.
Tom fährt vermutlich nächsten Woche nach Boston.
Tom hat das mit Absicht getan.
Sie hat ihren Eltern verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das schreit auch.
Hör auf, als wäre es in dem Gebäude <unk>
Du wirst dich am Ende landen.
Es waren alle Leute im Zimmer.
Könnten Sie in der Gegend eine gute Rolle <unk>
Wir alle wollen, dass Tom glücklich ist.
Ich <unk>
Tut Tom dazu, das Richtige zu tun.
Wir sind keine Sänger.
Ich bin erschöpft.
Tom entschuldigte sich.
Ich erinnere mich nicht dafür, dass Sie hier sind.
Eine Fremdsprache auf eine Fremdsprache <unk>
Wir <unk> ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern kamen von seiner Ferien einen Tag zurück.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte sich ein Geschenk.
Ich muss etwas mit dir bereden.
Du hättest es mir eher sagen können.
Tom stellte vor, ähnlich zu lernen.
Verlassen Sie das Licht nicht auf dem Zimmer.
Ich bin völlig glücklich.
Er starrte sie an.
Hast du schon einmal das Richtige gemacht?
Ein paar Minuten mehr mehr und ich bin fertig.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verloren.
Diese Milch hat einen <unk> Geschmack.
Er drückte seine Gefühle für das Foto ein.
Tom schafft sein neues Auto.
Du bist nicht in deinem Haus in Boston.
Tom sagte, Maria haben dir geholfen.
Wenn du schwimmen willst, gehen Sie Schwimmen.
Du bist blau.
Wann habe ich mein Auto gefunden.
Was bist du und was du hier?
Tom ist nicht wahr?
Tom würde das nicht geben.
Morgen warte ich auf morgen.
Haben wir eins?
Sowohl der Kinder gewonnen.
Frag mich nicht, Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich bin nur das <unk>
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom kam kurz mit seinem Abendessen.
Tom hat dasselbe 2013 gemacht.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich werde dich zwei alleine überlassen.
Im Brandfall irgendwann die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig werden.
Sage meine Frau nicht.
Warum wollte Tom nicht auf uns kommen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind nicht zuhause.
Er war nicht so dumm davon, dass er in ihrer Idee reden hat.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist das billigste in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns etwas Spaß haben.
Ich brachte Tom fuhr.
Ich bezweifle, dass Tom je wieder zu Hause kommt.
Ich habe viel gelernt.
Ich will hier sitzen sehen.
Du solltest Tom nicht herumschubsen dich haben.
Tom hat uns viel von dir erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater <unk>
Sie trug einen Gebrauchtwagen mit einem <unk> Stil <unk>
Das wird eine lange Nacht dauern.
Seien Sie höflich zu allen.
Um wie viel Uhr bringst du Tom ins Bett?
Ich bin nicht mit deiner Erklärung zufrieden.
Ist es in der Nähe der Gegend?
Die Leute sehen etwas, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist Viertel vor zwei.
Sie hätten sich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom geschrieben?
Ich bin in dich verknallt.
Komm hier und schau uns her.
Wenn du Geld Geld brauchst, leihe ich dir welches.
Ich fange das Licht aus.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammenhalten.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus, dass du bereit bist!
Lass uns das trinken.
Erkläre es mir mal!
Während das Buch zu lesen.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom hat mir ein blaues Auge gegeben.
Die Einzelheiten des Plan war zum Strand.
Was denkt ihr darüber?
Diese Jacke ist wirklich zu groß.
Das ist für dich.
Ich hoffe diese interessant – „Es wird nur <unk>
Ich mache es nur zu tun.
Ich will Japanischlehrerin werden.
Wie lange wird die Arbeit dauern?
Klopfe auf die Tür vor dem Zimmer ins Zimmer.
Hör auf zu weinen!
Tom konnte es eigentlich mit Maria an Maria anfangen.
Du kannst gehen.
Wir gehen jetzt los.
Weißt du noch, was du letzten letzten Montag gemacht?
Graham Greene eine meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Es ist so schlecht, dass es schon einmal kaputt ist.
Tom gab mir einen guten Rat.
Gib nicht dein Leben für mich.
Soll ich mir das auf den Tisch legen?
Ich hoffe, Sie haben Kaffee mitgebracht.
Man muss tun.
Tom hätte Maria Blumen oder etwas am Valentinstag schenken.
Tom nahm eine Blume aus der Taxi, während niemand <unk>
Ihr braucht einfach nur zu lernen.
Ich bin nicht berechtigt, dich über den Vorfall zu geben.
Er verdient mir zweimal so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll?
Wie viel schulde ich dir?
Wie hast du den Computer gerufen?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, er sei ein guter Mann.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom scheint zufrieden.
Der Unterricht ist erledigt.
Hast du schon einmal dieses Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchtest du Tee?
Tom mag Marias Schwester nicht.
Ich freue mich, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du seist glücklich.
Tom ist loyal.
Wenn du nicht so <unk> würdest du bleiben?
Nimm einen Salat.
Was ist der Brandursache?
Sie hob ihre Brille und sie zu ihrem Erfolg.
Ein Schnee erhob sich vom Himmel an.
Das ist das Letzte, was wir geschehen wollen.
Der Reispreis ist um drei Prozent erhöht.
Ich will mal benutzen.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
Als er ihm sagen, dass er über mehr gearbeitet hat.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts bemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht zu gewinnen.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich habe mich noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von dir entfernt?
Im Jahr fiel mir auf die Ohren.
Was hat Tom sonst gegessen?
Gibt es in deiner Familie einen Supermarkt.
Es ist dringender Bedarf mehr Geld.
Tom soll genau gesucht.
Rufen Sie mich sofort an, nachdem Sie ihn mal treffen.
Er beschwerten sich über den Lärm.
Tom ist eigensinnig.
Er hat mir eine schlechte Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Website.
Du bist kaum zuhause.
Tom wohnt auf demselben wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich immer gesagt.
Tauscht es aus.
Tom klopfte die Tür und Maria ab.
Ich hörte eine Stimme, meiner Zeit mit Tom komme.
Maria ist nicht so hübsch wie Elke.
Seid ihr euch dessen sicher?
Ich will einfach nur sicher sein.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen öfter sein.
Mir dieses Lied gefällt uns auch ein anderen Mädchen an.
Tom sieht immer auf den Leuten immer auf.
Das ist vermutlich zurücktreten.
Kann er Französisch?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte geh nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre mit meinem Fahrrad.
Der Junge lag auf dem Bauch beim Fernsehen.
Du bist nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten es gut.
Hörst du Tom oft?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist schön, was sie anzieht.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat einige davon genommen.
Ich gab ihm mit, welches er nicht beachtete.
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, wirst du dich entschuldigen.
Das Wetter ist heute gut.
Lesen Sie vor!
Sind Sie sicher, dass Tom das kann?
Ich will mit ihm darüber sprechen.
Du hast das absichtlich getan.
Ich mag diese Stadt.
Du kannst von uns voneinander von uns unterscheiden.
Ich werde das, was ich kann.
Ich weiß sehr schätzen, was Sie für mich getan haben.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht allzu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Der Raum war so.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3.000 Schüler.
Wir haben keine Ahnung, dass wir gehen müssen.
Tom drehte den Nachrichten.
Das hast du das gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, ich würde nicht gewinnen.
Ist das ein Geständnis?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst Fisch geben.
Du musst es jetzt nicht tun.
Du kannst mich nicht mit einem solchen Trick <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist kein Spion.
Danke für alles.
Sie denkt nichts zu machen, um das Geld zu begehen.
Das ist ein Holzhaus.
Kann das etwas erklären?
Tom hat noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, die ich sprechen kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder kann ein Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Rindfleisch auf?
Die Vereinigten Staaten <unk> Übung aus dem Jahr <unk>
Sie müssen wählen.
Tom goss Milch Milch ein.
Weiß Tom, wie sie nennt?
Kann ich euch helfen?
Das ist <unk>
Ihr habt uns angelogen.
Ich könnte Hilfe haben.
Ich will keine Verbrecher werden.
Tom wäre es egal.
So macht es mir nicht.
Das oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria können.
Sie haben vollkommen recht.
Tom bemerkte den Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du darfst Australien nicht für das, oder?
Ich dachte, du schläfst.
Die Fenster müssen geschlossen geschlossen sein.
Das ist einer der Regeln.
Warum hast du deine Schokolade?
Lassen Sie uns hier ab und morgen weitermachen.
Von seinem Platz.
Wir sind beide Erwachsene.
Tom konnte Maria nicht dazu bringen, dass sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund zu.
Ich werde einen anderen.
Tom hat sich entschieden.
Ich denke, Tom hat das für Sie getan.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei Abend kommt heute Abend an.
Nicht alle Personal waren anwesend.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine Schildkröte selbst zu handeln.
Ich habe mir das Haus von meiner Freundin ausgeborgt.
Die Verbrechen ist das <unk> dass sie in Verbindung war.
Jeder will Kaffee haben.
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es geschah vor langer Stunden.
Was ist draußen passiert?
Wir tanzen.
Sie haben noch keinen Schirm für das Haus gefunden.
Ich bin so spät beschäftigt.
Jeder will Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Woher weißt du, wann du für die richtige Stelle gefunden hast?
<unk>
Ich kann nicht glauben, dass er gestorben ist.
Gibt es noch etwas davon?
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Wasserfilter?
Es ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts zu Hause zu essen.
Dem Kaninchen gefallen wie Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Mehr Studenten.
Es ist Zeit, jetzt zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt war.
Tom hat nie viel Geld.
Es wird mindestens 10000 Yen kosten.
Sie ist genauso beschäftigt.
Es war schön, dich zu sehen.
Die Schlüssel waren in meiner Tasche.
Hast du den Unterschied getroffen?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich versteckte mich unter meinem Bett.
Ich weiß, dass einige deiner Schüler nicht mögt.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz könnte anders werden.
Mein Akku ist leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nie ins Französische übersetzt worden.
Wir wollen wiederkommen.
Stell Bücher auf den Tisch!
Tom hat ein Bild bestimmt Maria zeigen.
Der Präsident lachte, sich selbst.
Ich hoffe, du hast mehr Fische abgeschnitten als ich.
Das haben wir schon ausprobiert.
Ich mache mir einen guten Lebensunterhalt.
Tom sah, dass Maria auf den Lagerhaus.
Ich bin ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston.
Ich wurde ohnmächtig.
Meine Eltern hatten mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Du hast nichts zu verlieren.
Sie wollen das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Vor unsere Informationen gibt für unsere Website.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meinem Gefängnis kaufe.
Ich denke, es ist sehr süß.
Tom war nirgendwo zu essen.
Tom verstehe nicht, was Sie wollen.
Rufen Sie sich heute an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Team.
Fährst du heute wirklich früh früher auf?
Ich werde nicht den gleichen Fehler machen.
Tom gewann den Preis.
Dieser Ring ist seit drei Jahren in den ganzen Jahren.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du nun oder gefällt es nun genauso egal.
Ich kann nicht glauben, dass Tom für zehn Jahren geheiratet haben.
Das klingt so, oder?
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist immer etwas reizbar.
Tom wurde gefeuert.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Wart ihr in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Schulzeitung.
Alle Jungen hatten alle Handschuhe.
Bitte gib mir deine Kreditkarte.
Bitte behandle dich selbst!
Man kann und Kultur nicht trennen.
Hast du schon einmal einen violetten violetten gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche mich für mich zu kümmern.
Was, wie dieses Leben ist ein <unk> Gedächtnis.
Ich denke, Tom ist hier.
Als er das Haus betrat, als sie in die Tür.
Ich muss auf die Prüfung vorbereiten.
Bitte trink ein Getränk.
Es ist schon zu spät.
Er hat zu Tode gefroren.
Du musst frühstücken.
Denke daran, was letzten Jahr passiert ist.
Ich ging heute Morgen zur Kirche.
Ich bin Finnin, aber ich spricht auch Englisch.
Tom hat keine Grenzen.
Ich bin nicht so groß wie du.
Ich esse gern <unk>
Wir halten eine lange und schwere Arbeit.
Sie haben ihn wegen des Mordes <unk>
Wie oft kommst du her?
Um meine Wahrheit zu sagen: ich mag ich Tom.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa.
Der Baum wurde den ganzen Tag den Tag <unk>
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Kein weiteres Diskussion.
Er brach ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom kein Mensch nötig hat.
Das war mir das Beste, was mir passiert ist.
Wenn du mir kommst, ruf mir einmal jeden Monat sorgen.
Tom gibt am 20. Oktober für ein Karten.
Sie hat nicht unrecht.
Ich kann etwas Französisch sprechen.
Tom lief die Stufen hinauf.
Wir müssen zusammenarbeiten, wie wir wohnen.
Die Leute sind in voreingenommen.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, Menschen von dem Haus zu halten.
Es ist mir egal, was die Leute gemacht hat.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie wo du deine Haus <unk>
Tom ist viel schneller als ich.
Tom verdiente die Strafe, die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen ins Gesicht gegenüber.
Die Menschen töten.
Tom stimmte mich zu.
Wir versuchten, das Beste zu machen.
Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe Tom nicht getroffen.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr schwer.
Es ist ein Zimmer für eine Bibliothek.
Hättest du mich Lust, mich zu zeigen?
Wir haben Tom wirklich vermissen.
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Die meisten Kinder waren kleine Kinder.
Ich trinke oft in der Nähe der Luft.
bleibt.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist ein Freund von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, ein Freund von mir abzubringen.
Ich habe keinen Blick das Gesicht sehen.
Es ist hier fast Hoffnung.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss immer einen Schlips Anzug zu tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr fehlen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich war, und ich habe mich glücklich gesagt.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat das Unternehmen gemacht.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Viele Muscheln liegen am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss umziehen.
Ich habe mir nur getan, was sie mir aufgetragen hat.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom legte Salz an seinen Kaffee, anstatt seinen Kaffee.
Er gab auf.
Die Flugzeuge kamen noch einen anderen.
Was hast du getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen zusammen zusammen.
Ich fürchte, dass es uns vor dieses jegliche nirgends <unk>
Ich war der letzte, der kam.
Möchten Sie gerne Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl es sehr spät war, arbeitete er auf die Schule.
Wir brauchen Sie nicht.
Ich bin nur noch oft küssen.
Zitronen sind üblicherweise sauer.
Sie ist im Bad.
Ich weiß, dass Sie mich als enge Freundin sehen.
Es ist schrecklich warm heute.
Tom fand eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit schuldig.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Paris.
Lassen Sie mich das machen!
Das Problem ist schwer zu lösen.
Er fing in einem neues Leben.
Bitte sag es mir morgen.
Ich muss frische Luft schnappen.
Wie bist du an der Stelle gekommen?
Die Tiere sind eines anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen.
Es ist kein Problem.
Um ehrlich sagen, dass ich glaube, muss ich nicht sagen, welches.
Mein Vater ist sauer auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, dass du <unk> um den Unterschied.
Schenke mir nicht! Ich möchte das selber tun.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, dass du dich hier nicht <unk> sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er tot?
Sind Sie in Schwierigkeiten?
Uns ist Weihnachten.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann über die anderen Leute durch die Straße gehen.
Was ist das Wetter in Boston?
Vielleicht sollte ich mich sofort nicht sofort <unk>
Die Zeit mit dir sollte auf dein Schreiben <unk>
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich vielleicht eine Scheibe Käsekuchen haben?
Er hielt eine Rede.
Sie wird mit dem Tag hübscher.
Ich sterbe zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Die Tatsache, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind drüben stellen.
Ich war mir große Sorgen um Tom.
Sage meine Freundin nicht.
Wie wichtig kommt man nach der Bombe?
Ich mache Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss einfach wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine zwischen der beste Entscheidung.
Ich würde jetzt lieber darüber nicht reden.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, meinen Hund zu lassen.
Würdest du gerne jemanden anrufen?
Lassen Sie uns die Augen Entscheidung überlassen.
Wer, glauben Sie das?
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Augen.
Tom hat keine gute Arbeit.
Wir haben es geheimhalten.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom ging nach draußen.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Jemand stahl meine Uhr.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist freundlich zu allen.
Verurteil mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte eine Kopie aus dieser Schlüssel.
Der Berg war ein Kinderspiel.
Es ist <unk> aber das ist alles.
Meine Jeans ist mir beim Falle gegangen.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste sein Vater für sein bestraft.
Ich habe gehört, dass Sie auch fest schreibt.
Toms Haare ist schwarz.
Tom war der einzige Übersetzung.
Ich werde mich wieder wieder müde.
Tom zwang sich zum Lächeln.
Jede Tür ist im Stehen abgebrannt.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie lange dauert es gewöhnlich dort hin?
Sage es bitte niemandem!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich habe in den Job doch nicht einmal zu Ende <unk> als ich es zurück.
Der Geruch ist im Auto voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Klassenzimmer?
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich verstehe warum Tom Maria nicht mag.
Haltet den Wagen hier auf.
Du warst für mich.
Ich muss Tom wissen, als ich Student bin.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille sah.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich ließ meinen Erwartungen zurück.
Ich war müde.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein oder dein Fahrrad?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto passt gut.
Tom und Maria unterscheiden sich von Familie und Freunden befreundet.
Tom hat nie unrecht.
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass Leute ihn mögen ihn.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich reiste um Europa herumgereist.
Ich möchte euch zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Ich verließ das Kino aus.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie findest du, dass sich einen Haus fühlen kann?
Ich wollte mit dir geschrieben haben, aber dir scheint nicht zuzuhören.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du machst wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es scheint nicht Sinn, oder?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern benennen?
Ich liebe Märchen.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das nicht tätest.
Ich bin Künstler.
Tom isst gern allein.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Sein Pulli ist blau.
Wie viele verschiedene Schulen sind Sie besucht?
Das ist ein bisschen schlimmer als der anderen.
Ich habe mich sehr beeindruckt.
Was machst du damit?
Der Zeitungen <unk> alle.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren wirklich betrunken.
Tom bereitet viel zu viel <unk> Es hat nicht viele Freunde.
Er arbeitet hart, um seinen Willen zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Das Medikament geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn Sie ein Eis nehmen, <unk> es scharf.
Bist du Tom noch zusammen?
Sei leise.
Es ist ein <unk> — ob es nicht stimmt.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug.
Dieser Zug fährt um neun zurück.
Komm jetzt mit uns.
Er hat seinen Fahrschein verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du keine Fragen hast, frag Polizist.
Meine Mutter fühlt sich auf dem Laufenden.
Tom hatte einen Tricks schlecht Lager.
Sie war schneller genug, um eine Medaille zu sparen.
Ich würde mir Französisch lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich trage immer immer im Zug zu.
Die Rechnungen <unk> sich.
Sie musste sich ihr Kleid ändern.
Wie lange sagtest du, dass sie Tom da gewesen ist?
Toms Trauben konnte sich besser <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich finde, Maria ist sehr attraktiv.
Dieser Land ist nicht in Ordnung?
Erfahrung ist wichtig.
Tom macht kein Spaß.
Sie fingen an, als die Polizei sahen.
Hast du dich vom Schreck erholt?
Wir könnten etwas mit diesem Geld zusammen benutzen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom hat Maria so schnell gemacht, wie er sie kennenlernte.
Ich kann es mir nicht leisten, in einem guten teuren Leben zu einem Laden.
Wir müssen es finden.
Wir haben diese Entschluss nicht.
Ich weiß, was Tom tun wird.
Einige gehören zu der anderen.
Die Sonne geht los.
Er kommt einmal pro Woche wieder.
Sollten wir einen Krankenwagen rufen?
Bitte überleg es dir!
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut Menschen.
Es gab viel Schnee an.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein Alter aus?
Tom öffnete Maria die Autotür.
Boston ist mein Zuhause.
Beschweren bitte!
Ich würde Tom eine gerne Nachricht schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir dich zurück.
Behalte deine Ideen für dich!
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will kein Französisch lernen.
Deswegen sind sie hergekommen.
Tom beachtete mich nicht.
Er sagte mir, dass sein Großvater es beendet ist.
Ich weiß, dass ich ein guter Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Ihr könnt besser hierbleiben.
Bitte halte Sie bitte das gesamte Türen zu.
Du kannst kein <unk> Eier machen.
Willst du mit uns gehen?
Tom hat eine Kiste vor seinem Namen von seinem Namen angelogen.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb im Jahre 2013.
Ich werde es wiedergutmachen.
Beim Versuch handeln wie ein verzogenes Kind.
Ich glaube, niemandem mit mir <unk>
Tom wird nicht gehen, wenn du willst.
Habt ihr nicht geweint?
Du musst bei den Hörnern packen.
Ruf mich an, sobald du hier ankommst.
Tom ist beliebt.
Das Flugzeug rührte den Wolken.
Was waren sie denn dort?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Wagen liegenlassen.
Tom sah seinen Teller auf.
Soll ich dir bei Ihrem Gepäck helfen?
Dann können ich das nicht <unk>
In diesem Socken ist ein Loch.
Ich vermisse Boston sehr.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich bin ein Student.
Ich gehe heute Abend nicht.
Tom stieß sich am Knie.
Ein Bier ist besser als ein <unk> Leben.
Wir haben kein Geld.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich gab das Buch mit meinem Freund.
Meine Mutter hat gerade eine Arbeit begonnen.
Hast du etwas Zeit?
Was ist der Weg von hier zur Post?
Tom war für eine Woche.
Tom machte Tom nur auf der Feier aus, dass er Maria gehen musste.
Jemand hat dich gesehen.
Sie sind nicht meine.
Tom ist schön eingebildet, nicht wahr?
Mein Nachbar beklagte sich über den Lärm.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Gut zu viel kocht ist denn der Kälte.
Die Demonstranten erhalten, sich rasch.
Sie stieß ihn zur Tür.
Sag bitte etwas!
Ich <unk> das Mikrophon ab.
Bei meinem Haus ist eine Kirche.
Wir hatten Hoffnung.
Haben Sie ein Visum.
Ich habe zweimal an.
Tom meinte, dass Maria das nicht noch einmal täte.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom hasst weiter.
Sie schreibt sehr wunderschön.
Ich empfehle Ihnen, Französisch zu lernen.
Sie hat mich bei der Party vorgestellt.
Würden Sie mir bitte in der Woche helfen?
Die Schere sind <unk> dass die Leute Menschen waren.
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird oft böse sein.
„Ich werde mir wirklich dieses Kleid <unk> — du wirst nicht.“
Wir gingen die Kirschen am Fluss an.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo sollte ich Koffer ablegen?
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Ich wünschte, Sie könnten dort gewesen sein.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht schwimmen so oft wie früher.
Diese Diamant wurde <unk>
Er ist sehr kälteempfindlich.
Das neue Gesetz war ein Jahr?
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom mit Maria befreundet, aber heute <unk> aber er antwortete nicht auf, dass er sich nicht <unk>
Sie trägt eine teure Halskette an.
Was soll ich damit machen?
Geben wir dir dieses Geld vor dir aus?
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die Oberfläche der Gegenstandes ist ziemlich rau.
Es sieht nach Hause aus.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hört auf zu raufen!
Ich bin noch nie zu spät.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis um 14:30 Uhr damit fertig werden.
Ist das dein Wein?
Wale können eine lange Zeit lang sein.
Tom wird vermutlich Ihren Rat befolgen.
Warst du gestern Abend getrunken?
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er hat das Problem gesagt.
Diese Ratschläge kann das Leben retten.
Tom hat Marias Schirm nach Hause genommen.
Es ist gefährlich, allein nachts zu gehen.
Nimm diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine abgeschlossen.
Ich habe eine wundervolle Nachricht für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee sagen?
Tom wurde böse, als er Maria küsste.
Willst du raus oder zu Hause?
Ich will euer Geld nicht.
Bist du ein oder <unk>
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird mir bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Sie ist wirklich groß.
Man ist letzten nicht ganz lange Wetter.
Du hast das gerade erst <unk>
Ich hätte ihn am Besprechung erwartete erwartet.
Tom wusste, was Maria für Johannes gekauft hatte.
Wir brechen zum Morgengrauen auf.
Geh jetzt zurück ins Bett.
Tom ist hier für dich.
Was für ein Idiot!
Tom freut sich darauf.
Ich habe es versucht.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Dieses Container ist vollkommen <unk>
Sind deine Eltern nach Hause?
Tom hat seinen alten Toaster.
Könnt ihr es mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Es sieht niemand aus Ihr anderen als ihr anderen.
Tom hat das Geld an.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke euch von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen Beweis.
Der Fuchs und den Bär lebten zusammen.
Tom ist ein großartiger Mensch.
Tom sah nur einen Knopf an.
Tom wollte mit mir über etwas sprechen.
Tom saß in den Schaukelstuhl.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es anhalten.
Wir sind alle krank.
Wir haben viele Gutes in Boston gemacht.
Sie wissen, dass das eine Lüge ist.
Bitte erzählen Sie Ihre Eltern nicht.
Ich mag mich nicht zu spät.
Die Polizei durchsuchte nach dem <unk> Kind.
Tom geht gewöhnlich zu der Arbeit nach Hause.
Lass uns Tom einen versuchen!
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss meinen Zug gewöhnlich noch.
Wir können nicht vorhersagen, was passieren wird.
Jetzt, lernst du zu lernen?
Ich weiß dieses Teil des Sturmes nicht.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird eine schlau sein.
Ich wollte etwas Wichtiges sagen.
Ich dachte, ich hätte sie hören hören.
Tom bekommt vielleicht keinen Besuch an.
Ich glaube, ich kann dir das hier nicht entgehen.
Ich frage mich, ob mir helfen könnte?
Ich bin eine Naschkatze.
Ihr versteht nichts vom Basketball, oder?
Tom will es nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel spielt großzügig mit seinem Geld.
Er ging zu <unk> vor ihr Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum tust du jetzt auf?
Ich wurde von allen jedem ausgelacht.
Dieser Roman zerstörte den Leben an dem Krieg.
Schneide es in zwei Teile.
Ich kann das nicht allein essen.
Du kannst nicht rauchen.
Du musst mich beim Essen essen.
Ich habe noch vor morgen nicht noch vor den Weg eher entschieden.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte jeden Tag mit einem Tag im Krankenhaus.
Kannst du uns erinnern, wie das Japaner funktioniert?
Ich dachte, ich sei allein.
Der Dieb gelang es, durch die einzutreten, einzutreten, sie gelassen waren.
Tom war nicht im Garten.
Tom hat Tom Wochen, um das zu tun.
Wir fahren übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom tun sollte.
Ich glaube, Tom verbirgt etwas.
Was gehst du?
Ich reiste allein.
Ich habe die Nase satt.
Die Verhandlungen haben begonnen.
Trocknen Sie dein Gesicht mit einem Handtuch ab.
Ich habe diesen Ort noch nie gesehen.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine Antwort.
Bitte sprich langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung getroffen.
Dieser Mann <unk> um zwanzig Jahre den anderen.
Vergiss nicht, den Schirm zu nehmen!
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist eure Sorge?
Es ist schön, dich zu zeigen.
Ich würde lieber spazieren schwimmen als einen Bus warten.
Das Gerücht war ohne Belang.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine Informationen.
Tom glaubte abnehmen.
Er kann lesen und Schreiben schreiben.
Er wurde wegen des Jahren vorsichtiger <unk>
Bitte sprechen Sie langsam und deutlich.
Tom ist das Schwimmbecken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen <unk> Hamburger bestellt.
Wir werden es dieses Mal.
Tom war damals hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich möchte eine Überlebenschance.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Der Käse ist aus der Kontrolle aus dem Verzehr gemacht.
Er holte ihn.
Tom ist nicht guter Laune.
Ich werde mir eine Uhr einen Sohn kaufen.
Warum hast du es mir nicht eher gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm abgeführt.
Ich kannte Tom ganz gut.
Ich wählte wählte die 112.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Weiß die Rolle?
Du kannst das hier haben.
Du bist ein beeindruckt.
Machen Sie sich einen häufiger Fehler ein!
Wir werden nach dem Frühstück <unk>
Wir haben noch viele andere noch zu besprechen.
Tom ist vermutlich nicht hungrig.
Wenn du mit einem Menschen mit einem Finger <unk> Menschen werden mit einem kleinen Menschen anfangen.
Er ist ein großer Bub.
Das ist genau das, was ich nicht will.
Passt auf die Kinder für mich.
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er hat ein großes Blatt Papier gemacht.
Er ist das einzige Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis ist zu deinem Gewicht zu tragen.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt worden war.
Er musste seinem Voraus verraten.
Wenn er den Alarm <unk> nicht.
Es sind nett Tiere.
Tom <unk> sein Vertrauen.
Tom saß neben Maria in der Lage.
Tom ist nicht so alt wie du.
Ich kann nicht entscheiden, welches ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zu bleiben.
Wo hast du deine Brille abgenommen?
Was möchtet ihr, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die meisten schönen Blumen <unk>
Warum machen wir nicht zum Essen darüber?
Bitte sagen Sie Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du kannst mein Auto leihen.
Letzten letzten Monat hatte wir viele Regen.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe euch etwas geschickt.
Tom fing ziemlich ungefähr drei Jahre, nachdem er drei lernen kann.
Ich werde selbst gehen, wenn es regnet.
Singen ist eine Staat in der Seele.
Geben Sie mir all Geld.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt jedes Freizeit mit Videospiele.
Ich möchte frische Luft Luft.
Sie liest zu Mittag.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass Sie es nicht klauen?
Ich denke, Tom mag Maria.
Tom glaubt, er könne das nicht machen.
Bis Englisch siehst er sehr lernen, aber er ist leicht.
Der Verbrechen steht bezüglich Todesstrafe.
Ich lebe irgendwo am Nirgendwo.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter ihr an, um unser Fleisch zu verlieren.
Die Stadt ist zwei Kilometer entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war letzten Monat statt.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mich alle Nacht bekommen.
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist im Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte eine schwer beim Radfahren gelernt.
Er ist hier, um dich zu beschützen.
Wir haben etwas unglaublich.
Ich esse gerade Abendessen.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Ich habe gestern drei Fische gefangen.
Ich studiere Englisch.
Um damit beginnen, ich will euch alle Eltern danken.
Was essen Sie gern?
Wir können nichts für dich tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem Umschlag den Tom geholfen hast?
Das Feuer ging von selber aus.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde böse und Tom erkannt.
Werden Sie dafür bezahlt?
Hast du nicht so eilig?
Wenn du mit einem Mann in einem Mann in einem Mann in einem Mensch in einem Finger in einem Finger <unk> wirst du mit seiner Familie <unk>
Tom holte ein Seufzen der Erleichterung Erleichterung sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom hat auf ein Blatt Papier wie er mit Maria gesprochen.
Er ist bei der Prüfung beim Prüfung <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das ist nicht verkäuflich.
Japan ist nicht reich an Bodenschätzen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom ist besser als Maria.
Tom wird wegen der Stunde.
Solcherlei Geschichte interessiert mich nicht.
Er hatte ein starker Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, wie Maria Johannes.
Tom ist ein paar schneller als Maria.
Ich weiß nicht, wo er kommt.
Mein Bruder ging in den Vereinigten Staaten Japanisch.
Ich hab dieses Regenwetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint genauso beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom ist <unk>
Sie ist jetzt in Gefahr.
Als deine Freunde dir gefällt, wie du dir dabei <unk>
Wir können ein wenig Zeit, ob wir tun, ob wir was Tom machen.
Wir <unk> die Konferenz am folgenden Freitag.
Ich erinnere mich nicht an deinen Ratschlag.
Tom spielt dreimal dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle waren gegangen.
Bitte helfen Sie Tom!
Ich habe keine Fahrkarte.
Tom wurde am Montag geboren.
Seid ihr fertig?
Für die Gefahr beschreiben?
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Es ist anscheinend nicht bekannt.
Er ist völlig verrückt.
Mach dich vom Acker!
Ich habe Sand ein Sand bekommen.
Er sprach mit einer Melodie für die Runden.
Tom war fertig.
Es war eine geraume Zeit her, seit ich da gehört habe.
Das Tor war auf.
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wie ist es Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Gehe bitte mehr langsamer.
Sei freundlich zu alten Leuten.
Sie versuchten, vergeblich, den Winter zu studieren.
Wir dürfen sie <unk>
Tom konnte ihn kaum glauben.
Tom ist bestimmt nichts bekannt.
Normalerweise wird nicht <unk>
Du brauchst nicht in Panik auszubrechen!
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen.
Was macht Ihre Tante ab?
Ich denke, du solltest etwas mehr anstrengen.
Wegen des Schnees war der Zug zu spät.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Ist das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht kommen würde.
Warum hat sie das gemacht?
Gib es mir bitte!
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Starte den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich <unk>
Es ist etwas ausgegangen.
Niemand beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas anderem bereden.
Das ist schlechte Nachrichten.
Lasst uns auch nichts <unk>
Ich fühle mich sehr müde.
Ich habe gerade viel zu tun.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Niemand ist anderer Meinung.
Maria schob sich einen Bart mit den Ofen.
Tom verstarb im Jahre 2013.
Er schrie um Hilfe.
Das ist nicht so wichtig.
Erkläre dich bitte die Klappe und mach weiter!
Ich war als Nächster in der Warteschlange.
Mach dir keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft ist ein echt guter Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was isst du zum Abendessen essen?
Ich möchte, dass ihr hierherkommt.
Sie haben keinen Grund gewählt.
Ich habe dieses T-Shirt zum Verkauf gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Das ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es lieber ansehen wollen.
Was ist los mit Ihnen?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, die Leiche.
Wir werden es wahrscheinlich eine harte Gelegenheit machen.
Tom kehrte nach Hause.
Das ist ein Dank auf der Rechnung.
Mögen Sie Erdbeeren?
Bitte lassen Sie mich bitte das Foto auf sich!
Er versprach mir, er würde es niemandem sagen.
Er gab zu, dass er falsch war.
Die Fischer <unk> ein näher.
Das darfst du nicht in den Wagen <unk>
Was hältst du von diese Schuhe?
Meine Schule in der Schule arbeiten.
Die Mädchen versammelte sich Blumen.
Tom hat mit Maria ein großen Streit mit Maria.
Tom war <unk> schwindelig.
Tom und Maria kennen sich seit langem.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe ein Auto, welches sie auch selten hat.
Ich habe es gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank mit die Besatzung ab.
Ich kann nicht zu leben.
Ich kann nicht recht sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom essen.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Hast du Lust auf einen Spaziergang?
Tom hat gesagt, er soll nicht mit Maria reden.
Ich wusste, dass Sie log.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria <unk> zum Abendessen.
Als man <unk> <unk> Auto oder Schreiben ich einen Brief.
Ich liebe das Video.
Hast du über Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau das, wo es passiert ist.
Wer ist einfacher.
Fast jeder glaubten das Gerücht wieder.
Hast du ein Geheimnis, das ich je <unk>
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Der Weg ist nur <unk>
Du siehst in diesem Anzug aus.
Bei dem Unfall wurden niemand getötet.
Niemand weiß den Grund.
Der Lachen des Wasser.
Helft mir, Tom!
Sie hat so <unk> dass sie mit ihm Schluss und sie sehen würde.
Ich kann die Angelegenheit nicht abbrechen sollen.
Ich denke, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich, eine Schuhe in die Möbel <unk>
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Schüler verstehen, was er sagte.
Ich kann den Rechner nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser zufolge ist sauber.
Nach dem Sturm war der See ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was wollen Sie mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom da ist.
Ich geb es zurück.
Kommt und Schokoladenkuchen!
Das war sehr billig.
Der Sehr war sehr schwer.
Ich möchte dir für all allen Ihre Hilfe danken.
Mehrere Kinder befanden sich die Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich trage keine gerne jemanden anderes.
Wie kann ich Tom dazu bringen, mich?
Zwei große Bitte bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich habe meine Zeit um sieben Abendbrot.
Ich möchte Brot und Marmelade lernen.
Ich muss zum Flughafen gehen.
Ich würde mich sehr tun, wenn das geschähe.
Wann können wir anfangen?
Ich habe in meinem Heimweg einkaufen gemacht.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er <unk> kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke zu bekommen.
Ich möchte dir etwas sagen.
Mir tut mir leid, das Fenster zu schließen?
Tom hat seine Beine gebrochen.
Es findet nächstes an der Nacht statt.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es ist nicht, dass ich das nicht tun will.
Lügt nie!
Was ist schade, dass du nicht kommen könnt?
Ich möchte euch heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Sei nicht richtig.
Die Erwartungen waren gering.
Du bist das, was du bist.
Es wird nichts ändern.
Tun Sie bitte, was Sie tun.
Tritt zur Seite!
Ich sagte Tom selbst.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger hier eintreffen.
Tom hat dieses große Zimmer für sich.
Jeder Mensch ist einzigartig.
Wie alt war Tom denn?
Kann ich einen Donut haben?
Er sieht vor vielen Schwierigkeiten an.
Tom verletzte sich am Knie, während der Welt am vergangenen ging.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich bin eines Schülern.
Der Gefangene hatte gestern begonnen.
Tom brachte Maria zum Narren.
Tom wollte nicht von Maria sitzen.
Tom bat Maria, ihn zu heiraten.
Seid ihr Kanadier?
Könnte ich einen Löffel bekommen?
Ich gehe zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet süß.
Tom dachte miteinander.
Nur Leute kennt die wahren Bedeutung des Vaters.
Der Streit schien ein <unk>
Du musst aktiv.
Wo hast du ihn gefunden?
Es war so, als sie sie anders.
Tom ist Französischlehrer.
Der Tag war in Ordnung.
Soll ich gerne Ihrem Hund?
Sie kämpfen für Freiheit.
Sie sprechen in Englisch Englisch.
Ich bin Kellner.
Tom mag Schokolade.
Zweifel angebracht, ob Tom gewinnt.
Er scheint nie vor neun zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich hatte es satt, so für sich zu Mittag.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin schon besser.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, was Tom in letzter Zeit steht.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom ist wahrscheinlich vor 2.30 Uhr dreißig.
Sie weinte Tom.
Wir haben ihn einen Kuchen übrig lassen.
Ob du es magst oder du musst deine Hausaufgaben machen.
Sei mit der blauen Schachtel sehr vorsichtig <unk>
Die Schachtel war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein sympathischer Mensch.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Arbeit.
Ich habe eine Kamera für 12 Yen gekauft.
Die Situation fing mit Gewalt zur Wahl.
Das Problem befindet sich noch über die Sonne.
Tom fragte Maria, was sie wirklich sei.
Tom hat Maria als ich ins Klassenzimmer erwischt.
Hast du irgendeine Art zu denken!
Das ist es, was wir heute machen werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Hier sind wir nicht hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Du kannst Fragen an einen Moment schreiben.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht beenden.
Ich bin auch sehr müde.
Tom wollte dicht an der Nähe seiner Natur leben.
Vielleicht sollte ihr besser gehen.
Das versteht ihr nicht.
Er hat eine große Familie zum Unterstützung.
Sie sind sehr mutig.
Im Frühjahr.
Woraus habt ihr Angst?
Sein Verhalten geht mir sehr auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst zu tun.
Wir eilten zum Zug zum Bahnhof.
Du bist hier am Büro.
Tom ist heute besser als gestern.
Es ist schwierig, eine Lektion zu lernen.
Es scheint, dass heute Abend nicht schöner ist.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten fange ich auf.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast dir die Regeln gebrochen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich fraß ein heißes Hund.
Ich bin dein Projekt.
Ich ging nicht.
Ihre schönes Haar größer als sie groß als sie.
So, wird es nicht bleiben.
Du kannst es versuchen.
Wie viel ist ich von dir geschrieben geschrieben.
Wenn Sie möchten, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan.
Sie will sich die Haare rot färben.
Nach dem Sturm kommt ein Sturm aus.
Ich verstehe nicht, was dich küsst.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt auch einen parken.
Lassen Sie uns wissen, dass Sie kommen können.
Sei der Patient schon <unk>
„Was ist <unk> — ist das <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Überprüfe dein Wörterbuch nach.
Wo willst du hingehen?
Tom liebt dich nicht, wie ich dich liebe.
Tom saß auf dem Sofa alle ganz allein.
Hast du das gewusst?
Ich will in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte es nicht ertragen, mich zu weinen zu sehen.
Tom bat mich, mehr langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hat Tom euch gesagt, warum?
Er ist besser als früher.
Mir gefallen die Schuhe.
Tom ist Marias Angebot nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Mein Magenschmerzen tut nach dem Essen.
Sie wollte ihn nicht zwingen, sie zu küssen.
Er ist hier.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Herrenbekleidung.
Tom ist noch die bessere Wahl.
Tom ist der Einzige, der sich selbst amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Woher musstest du euch kommen?
Wo ist Toms Familie?
Mit dem Typen nicht.
Der Vortrag war langweilig.
Ich würde gerne mit dir tanzen gehen.
Alle <unk> herum.
Danke, dass Sie gekommen sind!
Tom ist pessimistisch.
Tom ist nicht für mich, interessiert.
Ich besuchte gestern gestern.
Denkst du, ich sehe?
Tom macht ein großes Risiko in Kauf.
Ich bin sonntags zu Hause zu Hause.
Machst du mich über mich lustig.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Könnt ihr es mir bestellen?
Boston ist bloß eine einzige letztes Jahr verheiratet.
Ich gehe jeden jeden Morgen joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Ist das eine Frage oder ein Befehl?
Sag mir, was du weißt.
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich nehme zu Toms Platz.
Sie sind grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will lernen.
Das war das Schlimmste von Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich als deine.
Ich glaube, ich kann siegen.
Es waren zu viele Kinder.
Tom will Sie fragen, dass du letzte Woche nicht auf der Besprechung warst.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gleich schlafen gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Weg in meinem Handy schützen.
Ich bin Junggeselle.
Rauch quoll aus dem Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom <unk>
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus fraß den Käse.
Fische sind Kaltblüter.
Ich war nicht der Einzige, der nicht anwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Als ich eine Milch aus dem Kleid <unk> und ich tut’s die Kühlschranktür für dich zu halten.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Bitte probiere den Salat.
Wie lang ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
Es gibt nur einige Fehler Fehler.
Ihre Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Etwas Übung wird <unk> und Körper.
Warum musst du das tun?
Der Preis ist sehr niedrig.
Sei mal still.
Es gelang sein Büro.
Du steckst manchmal blöd aus.
Was halten Sie Ihrer eigenen Hand?
Anpassung ist das Geheimnis des Überleben.
Das war ein Fehler.
Könntest du erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom sah Maria an, während ihre Eltern einkaufen waren.
Ich bin ziemlich voreingenommen.
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür hatte teilweise voll.
Hast du das vor?
Ich würde es liebend gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der Tōdai-ji ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom <unk> die Glühbirne hinein.
Der Bauer hat seinen eigenen Musikgeschmack.
Tritt vor.
Glaubst du, dass es falsch ist, dass das mit dir gestorben ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Tom versteht es selbst nicht.
Einige kamen ins Klassenzimmer.
Sag nicht <unk>
Magst du es nicht?
Ich sagte dir, bevor du dich zuerst fragen sollte.
Machst du das auch?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom sich seine Gitarre verkaufen.
Woher hast du wissen, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Drücken Sie Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi gefahren.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich vom gehen!
Ich habe heute eins gesehen.
Ich mag die Briefe gerne von Freunden.
Tom war mein erster Freund.
Der Verfasser schenkte mir eine Kopie für mich.
Sie kaufte ein Blatt Papier, welche sie mit dem Lesen <unk>
Wir isst einmal wöchentlich.
Ihr müsst achtgeben.
Seine Witze kompliziert.
Ich brauchte mich mehrere Stunden, um das drei zu bügeln.
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom ist schon seit langem.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich überraschte mich.
Er ist über vierzig.
Sind sie Ihre Freunde?
Wir lieben euch alle.
Niemand hat euch geglaubt.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass du dich so lange <unk>
Maria gibt sich für die <unk> nachdem sie ein <unk> Behandlung für sie zu tun.
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen Krieg.
Die meisten Schlangen sind heute <unk>
Er schlug ihm mit der Party an.
Er stopfte seine Wäsche in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin getroffen.
Ich frage mich, was du auf dem Herzen ist.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Haben Sie Bananen gekauft?
Tom <unk> mit Maria.
Tom war um drei Uhr dreißig.
Geht jetzt jetzt!
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich, ihn noch einmal gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad bekommen?
Tom stellte sich ein Platz in der Nähe des Sees.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom hat seinen Hund im Bad.
Wir reden nicht.
Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Ich sagte meinen Chef in Boston und er kann eine Woche in Chicago bleiben.
Die Ordnungszahl für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade aufbrechen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hören Sie mir überhaupt zu?
Ich habe dich noch nie geliebt.
Die Leute starben durch den Arm.
Komm morgen nicht zur Schule.
Das wäre nie allein zu tun.
Reg dich nicht auf, wenn ich nicht auf meine Fahrkunst.
Er ist sonntags immer zuhause.
Der Wald dauerte drei Jahre.
Meine Großmutter ist im Nachts heimgegangen.
Wer ist dein Mutter?
Wir werden das reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort allein dauern.
Vielleicht lernt sie sehr gut.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee.
Wir haben noch nicht alles, was wir tun müssen.
Sie fiel im Kampf.
Ich würde euch jede Hilfe begrüßen.
Tom liegt hinter seiner Krankheit.
Überprüfe auf das Baby!
Tom ist schon einige Male hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich höre, regnete ich an den Weihnachtsmann.
Können wir Ihnen vertrauen?
Wir haben drei Kilometer getroffen.
Glaubst du, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest der anderen.
Er ging surfen.
Tom stellte diese Uhr in der Garage auf.
Tom schafft das.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten auf der nächsten Pause aufhören.
Öffnen Sie das Fenster und bitte frische Zimmer!
Ich denke, dass es kühl.
Ich würde gerne mit dir zusammen gehen.
Wenn ich mich vor zwei <unk> ich würde ich glaube, dass ich es nicht hätte ich schon versucht.
Weißt du nicht, dass du Gespött der Stadt bist.
Tom ist wegen deines ständigen ständigen Nörgeln.
Ich brauche deinen Rat.
Wissen Sie, wo meine Uhr ist?
Sie hat mich auf Klavier begleitet.
Du bist kaum zuhause.
Tom fühlte sich unwohl.
Es ist Mädchen.
Tom und Maria können sich nicht <unk>
Ich habe am letzten Montag verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt im Mädchen im Klasse.
Alle gehen ihnen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Möchtest du noch etwas Kaffee?
Du bist gut, oder?
Im Anfang schuf Himmel Himmel und Erde.
Das ist ein Kinderspiel.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom will Pilot sein.
Du hast mehr als genug genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie wäre deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihn erwischt.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist fertig.
Ich verstehe es noch nicht.
Ich denke, dies ist wichtig.
Ich würde lieber als Nahrung zu sein.
Wir können das nicht ohne dich tun.
Tom nannte Maria ein Taxi.
Hast du und Tom sehen sehen?
Alle waren das Leben für ein glückliches Leben.
Ich hoffe, dass Sie niemand hier <unk>
Ich lese jetzt gerade.
Tom <unk> das Ziel an.
Ich bin gestern Nacht in der Nacht vorbeigegangen.
Je mehr ich mehr weiter als Sie.
Hat niemand ein Einwände?
Wir werden dieses Buch bis jenes Jahres fertiggestellt haben.
Gestern alt war Toms Großvater.
Was siehst du auf Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein <unk> Genie.
Wir mögen fast nie etwas.
Ich habe nur das Geld gemacht.
Jeder glaubt, Tom ist ein Genie.
Ihr Freund ist voller Freude.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist ein Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Könnt ihr kein Französisch?
Es gibt eine Bushaltestelle.
Du siehst verloren verloren.
Wem hat die Handschrift gehört?
Der Bus ist <unk>
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Maria in Maria ist.
Schmeckt dir Bier?
Bitte sag mir, dass du es nicht <unk>
Wir hoffen, dass du das Ergebnis Spaß hast.
Gibt es irgendeine andere Lösung getroffen?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast dort ist arbeitslos.
Tom will Maria nicht sagen, wo er sei.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Hast du Tom geglaubt?
Das Gedicht war ursprünglich ursprünglich auf Französisch vor.
Sie waren empört.
Tom sieht zum Himmel.
Ich habe noch so was noch nie so gesehen.
Kolumbus <unk> die Welt flach.
Toms Plan klang nicht dumm.
Bitte sag mir noch mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du es noch etwas anders hätte, dann bring es mir bitte ein paar Kaffee.
Was könnten Tom uns vielleicht sagen, dass wir nicht eher wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich treffen.
Warum hast du dich nicht nach der Ursache des Präsidenten <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich die Beine.
Nicht sterben!
Was glaubst du, dass ich morgen mit meiner Date an?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom hatte unrecht.
Ich dachte, du wolltest mit dir darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich kaum.
Ich habe eine Stunde auf der Sitzung.
Du solltest mit dir denken, wie du mit Menschen sprichst.
Du hast unrecht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom ist jetzt eingeschlafen.
Der Politiker riss sich nicht, dem Mörder zu sein.
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
In dem Zimmer sind keine Möbel.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine blühende Phantasie.
Tom wartete, was passieren würde.
Seid ihr sicher, dass ihr das tun sollen?
Das ist immer heiß.
Es ist eine Zeitverschwendung.
Wir können viele Sterne heute sehen.
Sie geht mir auf die Nerven.
Tom hat uns alle <unk>
Er hat für den Unfall für den Unfall verantwortlich gemacht.
Ich bin gründlich.
Er ist es, was wir ein Genie <unk>
Tom hat sich dazu entschieden, das zu tun.
In diesem Alter kommt es ständig zu Bränden.
Gibt es im Kühlschrank ein Bier.
Ich dachte, wir haben sich für die Goldmünzen <unk> aber die Polizei hat uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Mir hat mich mehr mehr als den Hund gegeben.
Tom hat einen gesundes Leben.
Sie starb, bevor ich angekommen bin.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Es sieht nicht gut, oder?
Letzten Winter ging ich in Kanada.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus ist leider nicht.
Er ist in sie verknallt.
Tom machte sich schlafen.
Wir sind schon seit vielen Jahren befreundet.
Wie bist du diesen Rechner genannt?
Denkst du, dass es eine Sache möglich ist?
Meine Katze mag es nicht gerne nicht.
Kannst du Noten lesen?
Sie haben Tom frei.
Lassen Sie Tom rein.
Tom sagte, Maria <unk> Johannes zu helfen.
Es passierte vor drei Tagen.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in der letzten 36 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom doch gesagt, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es keine müde gibt?
Wir sahen den Kindern beim Spielen zu.
Du weißt nicht, wer passiert ist.
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B besteht nicht.
Sie packte den Reisenden und Kleidung.
Er hat mir meine Tasche gestohlen.
Tom will nicht, dass Sie damit nicht damit fertig machen.
Er wird im Zug sein.
Die Pastete war köstlich.
Auf welchem Jahr wurden Sie geboren?
Es tut mir leid, dass du sie etwas Schlaf <unk>
Ich will nicht mehr von euren dummen Witzen hören.
Damals war es sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht töten.
Maria ist meine Mutter.
Egal, die Tür nicht.
Das ist nichts.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren voller Männer.
Tom einsam.
„Ist dir das gemacht?“ gemacht?“ – „Ja.“
Tom hat sich nichts über seine Arbeit beschwert.
Die meisten Hollywoodfilme haben sich gut gemacht.
Setzen wir uns doch im Schatten!
Er stand in der Ecke Ecke.
Ich mag keine grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte mit seinem Onkel in seinem Onkel in seinem Onkel an.
Das hättet ihr mir nie antun sollen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Singt Tom?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt um weiterzugehen.
Englisch ist gerade eine der Nacht gleich in der Welt.
Ist es nicht einfacher zu bekommen, wenn ihr eure Sachen <unk>
Ich hätte mich meine Tür bei mir lassen.
Tom ist im Oktober in Boston.
Sie öffnete ihren Karton und nahm sich nichts.
Ich wollte Tom nicht ansehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an!
In Größe ist die Größe von Europa.
Ich wäre zum Filme gegangen.
Sie schliefen in jeder Arme.
Der half, ist um Hilfe beten.
Sie sind egoistisch.
Ihr Vater ist gestorben.
Tom lachte über alle von Marias Witze.
Sie müssten sich einfach nur um nichts anderes kümmern.
Ich hatte heute Morgen ein bisschen schönes Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Hast du die Nachricht bekommen?
Der unser Soldaten wurden auf dem Feld.
Sie gratulierten mir zu meinem Erfolg.
Bitte sag mir, wohin wir fahren!
Tom ist ein netter Mann.
Tom hat mit Maria <unk>
Wie <unk> du mich nicht?
Gebt dem Wasser.
Ihr müsst zusammen arbeiten.
Was machst du eigentlich eigentlich nicht?
Ich werde mich nicht betrübt.
Wie viele Männer hast du?
Tom machte sich einen Schritt gegangen.
Tom lächelte und verließ das Zimmer.
Tom lächelt noch nie.
Tom war Marias beste Freund.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Es gibt eine Reihe vor dem Bahnhof.
Tom sagte, dass es ein paar Stunden, um es zu erledigen.
Er sprach allein.
Ich wollte nur, dass ich dich liebe.
Es sieht aus, als ob du falschliegst.
Ich will nur nicht mit dir streiten.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht am Morgen viel als ich.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig sei.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Aufgabe.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Da saß eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein bisschen von Obst bekommen.
Ich habe mir neulich einen neuen Stuhl gekauft.
Reiss dich zusammen!
Tom hat das gemacht.
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser Verfasser diese Geschichte?
Sie sind von dem Ort.
Ich freue mich nicht vor.
Hören Sie es?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle sind beide Kanadier.
Ich kann es schon nicht glauben.
Tom schneidet Armut mit.
Tom nahm Maria aus dem brennenden Auto.
Was möchtest du Weihnachten?
Ich liebe ihn seinen Fehler.
Es ist kaputt.
Ich komme, um mich anzuziehen.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Sendung mit meinem einziger nicht hier gemacht?
Tom hat das gesagt.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich verstehe eure Frage nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was machst du davon, wann du keine Zeit zum Mittagessen habt?
Iss, was du willst.
Tom ist nicht mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst sehr müde sein.
Mit der Hochzeit fährt nicht.
Wir mussten die Versammlung wegen des Sturms <unk>
Ich kenne einen guten Italiener.
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du hast gern ein kaltes Brot gekauft.
Tom ließ sich an über über über immer über das, was er an seinem Geburtstag schreiben wollte.
Krieg begann Krieg.
In welchem Mädchen sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann sie reparieren.
Wo ist dein Geld?
Wenn du dein Wagen <unk>
Ich weiß nicht, warum Tom nächste nächste nächste nächste Woche hilft.
Tom lacht selten, wenn je.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat sie völlig renoviert.
Ich weiß nicht, wann er ins Gebäude kam.
Ich denke, was du sagst.
Langsam bekomme ich Hunger.
Magst du dein Land aus?
Du hast gute Arbeit geleistet.
Tom stieß sich am Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter gehabt.
Tom hat ein Radio.
Gestern Nacht hat es gut geschneit.
Glaubt ihr, dass Tom kommt?
Hören Sie nicht, was ich sage?
Tom half Maria, ihr zu <unk>
Das ist der bequemste Sessel, den ich je gesessen habe.
Er sagt, er sei dem Land aus dem Land <unk>
Findest du nicht, dass du dich entschieden hast, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Woher kennen Sie alles?
Wann geht dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid gingen auf die Party sorgfältig auf.
Sie hat ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe das Radio lang gehört?
Könntest du mir bitte <unk>
Das war ein Wachmann.
Tom wird dir folgen.
Wir haben Tom nicht gewusst, worüber wir gesprochen haben, sodass wir im können.
Das ist, was ich tun sollen.
Meine Geduld ist aufgebraucht.
Ich brauche etwas Hilfe.
Ich werde in meinem Büro, falls Sie mich brauchen.
Ich habe gestern Ihre Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Die amerikanischen Mannschaft hat sie eine letzten gebaut.
Wo hast du gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie wieder zurück.
Sie sind in Paris.
Tom trägt nie auf.
Ich sitze nicht gerne nach draußen.
Tom ist ein FBI-Agent.
Der einzige hörte nur die Uhr <unk>
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es gibt keinen Sinn, mit einem solchen Kindern zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Es heißt, Wahrheit sei nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele auf dem Marathon teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria führten auf ein Meer aus dem Meer heraus.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser ins Garten gefallen.
Mit Australien hat Tom vor, mit Australien zu Australien <unk>
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch mehr Bier im Kühlschrank.
Darf ich alle meine Wäsche einstellen.
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, was sie verlangen.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagen oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie weit ist es?
Wo ist das <unk>
Da ich müde war, bin ich schlafen.
Tom fing mehr Fische als mich.
Ich möchte das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe ein Tom mit Tom geschickt.
Es ist nicht so schade, wie Tom denkt.
Nein, wenn ich dich meine letzten Mal meine Küche besuchte, werde Sie nicht in meine Küche <unk>
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen auf.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch bewiesen worden.
Ich fange an, als Tom das war.
Tom hatte in Schwierigkeiten an.
Gehen Sie diese Straße nieder.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Ich werde mich eine lange gebraucht, um mich über meine Erkältung zu gewöhnen.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Tritt dein Namen!
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass Sie mich nicht vergessen würden.
Tom sagte Maria, dass er Elke nicht attraktiv.
Ich muss Tom nichts sagen.
Wir fuhren über die Stadt.
Ich kümmere mich um das Leben meines Vaters.
Ist Tom nach Hause?
Danke für die Einladung!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist genauso schön wie immer.
Den Fluss und den Körper sind den ganzen gefährlich.
Das wird schwer machen, jemanden zu tun.
Tom kam heute Nachmittag Nachmittag.
Ich war der einzige, der zu der Feier <unk>
Tom ignoriert dich nicht.
Sie sollte nicht anfangen.
Haben Sie das gemacht?
Du lügst mich an.
Hör auf zu weinen!
Tom hielt nicht einen Finger aus seinem alten Wahl, und ein spielte aus heraus.
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Sei da vorsichtig!
Wenn du dir etwas gibt, das du mir sagen musst.
Hast du heute Abend dienstfrei?
Ich muss es noch einmal tun.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Du scheinst unter Stress zu stehen.
Das Klo trat über die Ufer.
Tom glaubte, träumte.
Wann ist ein echtes Kätzchen eine Katze?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Es war letzten Schnee Schnee.
Katzen fressen keine durchgedreht.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Miesepeter.
Ich werde mir mein Bescheid erklären.
Plötzlich einem Mann beim Mann gehalten einander.
Tom ist sehr wahrscheinlich, dass er das nicht tun kann.
Ich musste Tom besuchen.
Heute leuchtet scheint heute Abend.
Viele Amerikaner haben die Betten <unk>
Dazu kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das gemacht hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine Flasche Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das letztemal an dem Licht war ich das Licht aus.
Er gab zu, dass er falsch war.
Hier ist deine Milch.
Morgen konnte sie fliehen.
Es sollte eine Kiste in der oberste Schublade.
Haben Sie mir <unk>
Probiere diese Schuhe und sieh uns doch siehst.
Tom spricht besser Französisch als er dort.
Ich verbrachte den ganzen Tag im Park.
Hast du die Entscheidung Entscheidung getroffen?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen alle Karten.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich habe mich erkältet.
Es ist eine zehn Minuten zum Bahnhof.
Es ist schon geschlossen.
Ich habe euch gerne zum Strand gesehen.
Mein Vater schloss die Zeitung überflogen.
Tom sieht gerade Golf.
Er hat mich sitzenlassen.
Die Jungen kamen mit dem Jungen, der der Familie zu sein.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war vermutlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher hier.
Tom war <unk>
Zieh dich an!
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie unterscheiden.
Ihr müsst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine benutzt?
Ich kenne Tom eigentlich nicht.
Da hat sie zuerst gewonnen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Bist du es nicht einmal stehen?
Er lief auf, dass er rechtzeitig dort kommen würde.
Ich habe den ganzen Winter über geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ich schätze, es will, wenn Sie wollen.
Ich werde Polizist.
Das ist einfach nicht wahr.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte mit seinem Auto auf seinem Auto.
Ich war sehr krank.
Ich habe Schwierigkeiten, über meine Gefühle zu sprechen.
Der Spiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Das Bank hat ihm 500 Dollar geliehen.
Sie fühlte sich schnell.
Heute Mal zum ersten Mal Tom war es zu essen.
Sein Vater macht ihm Tom an.
Tom hat nur schwarze Kleider an.
Tom kam ein paar Tage später.
Ich habe mich nicht verändert.
Es entstand schneller als eine Rakete.
Das Dorf hatte mehr als zwei Zahlen auseinander.
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit der linken Hand auf.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier hier ist.
Er ist <unk> begabt.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos gehören ihr.
Wir sahen noch eine Flasche Wein.
Sie mag niemanden, und niemand mag sie.
Wenn Sie ihn ihn besuchen.
Tom passt gleich rein.
Ich las weiter.
Sowohl Tom auch übel beleumundet.
Als Kind war ich wirklich süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ist immer noch lange auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich will mit dir reden.
Kann ich euch helfen?
Koalas hat keine Bären.
Ich bin noch nie stolz auf dich gewesen.
Ich mag Wein.
Gibt es irgendein Möglichkeit aus?
Tom hat gehorcht.
Tom hat seinen letzten Frühling Abitur gemacht.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir wissen alle, dass Tom das nicht gemacht hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Drei Jahre vergingen sie.
Es übersteigt meiner Macht nicht.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Sei bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie solle mir ein Ticket schicken.
Er liebt dich so viel wie ich.
Ich denke, das sind deine.
Boston ist genau nach Hause wie meine anderen.
Ich glaube, es ist völlig <unk>
Hat Tom gelächelt?
Die Krankenschwester hat meinen Blutdruck gemessen.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom ließ sein Buch im Auto zurück.
Hallo, Tom!
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lass' uns Karten spielen!
Tom ist freundlich.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Wenn du nicht um halb drei Uhr bist, ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir weitgehend zu.
Ich habe einen dreitausend Dollar in dabei.
Lass uns den Zeilen lesen.
Das haben wir keine Möglichkeit, das zu tun.
Hat Tom je darüber nachgedacht, dass er je daran <unk>
Ich frage mich, ob sie ein Auto am Geburtstag annehmen wird.
Ich sehe, du bist fertig.
Tom konnte krank sein.
Soll ich das essen?
Machen Sie sich nicht <unk>
Ich werde ziemlich Durst.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Freund der Schule.
Lass nicht Kinder auf der Straße.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr mehr Wasser.
Bleib und zu uns!
Du bist gut darin, oder?
Der Redner war so heiß, dass man nicht ablehnen sollte.
Das Haus ist leer.
Niemand hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Der Grund gegen den Teil des Labor.
Du bist sehr anspruchsvoll.
Tom hat Artikel die kleine Zeitung schreiben.
Tom gab mich, was ich brauchte.
Er ist nicht mit seinem derzeitigen Gehalt zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es ihm!
Tom nahm sich eine Serviette und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste gar nicht, dass Tom kein Französisch spricht!
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht gelang Tom mir vielleicht.
Glaubst du, dass ich diese Briefe aufzubewahren?
Tom geht auf seine Wiese.
Wir gingen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich doch dein Freund einzuladen.
Beeil dich!
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Danke, dass Sie uns bei der Lösung behilflich haben!
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom brachte Maria auf.
Ich verspreche, dass ich es niemandem sagen werde.
Schließlich hast du den Nagel auf die Nachrichten getroffen.
Ich bin krank.
Es ist genau von ganzem Herzen.
Zum Frühstück esse ich Müsli.
Sag Tom nichts davon, was wir getan haben.
Wir sind auf dem rechten Boden.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voller große Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind das eine,
Mir ist die höchste der Berg hoch.
Seid ihr mir böse?
Es kam kein einziges Mensch zu spät.
Lass seine Mann das nicht absagen.
Tom hat es gebaut.
Tom glaubte, Maria wahrscheinlich zu 30.
Viele Menschen mögen das.
Musst du einen Anzug anziehen?
Ich kann mich noch nie einmal einen Film zuvor melden.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich und Schwachstelle.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria Hause ist <unk>
Könntest du das auf mich tun?
Halt bitte kurz still!
Das Lehrer hat uns dieses Wörterbuch gesagt.
Ich bin in meinem Zimmer hinauf zu geschrieben.
Ich habe mir ein großes großes Zuhause.
Ich habe nicht gewusst, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria es bemerkt.
Tom arbeitet auch in der Nacht der Ecke.
Du darfst nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf der Feier eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom sah uns.
Wenn wir keine Hilfe fertig werden wir nie tun.
Lassen Sie Tom gehen?
Wegen Glück regnete es stark zu regnen.
Brauchen Sie sich für die Nacht?
Du musst dir einen Blick ansehen.
Lassen Sie das passiert sein!
Bin ich Einzige?
Ich gab Tom einen Schlüssel in meinem Büro auf.
Tom isst viel Obst.
Wir sind so weit.
Ist Tom schon zurückgekommen?
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Möchtest du dich fahren?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum siehst du nicht auf?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin beschäftigt.
Mach es mal.
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht von dem, was er sah.
Das ist echt traurig.
Mögen Sie Hunde?
In welchem Zimmer steht, der Raum in zwei Stücke.
Ich habe mein Mobiltelefon nach Hause gelassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann ihn machen.
Geht's dir krank?
Ich kann mir die Hände auf dem Boden auf den Knien <unk>
Wohnst du nie dein Zimmer sauber?
Ich wünsche, ich könnte mehr nicht mehr tun.
Der Nebel begann zu heben.
Du sollst mit deinen Eltern zu Hause sein.
Heute hat viele Spaß gemacht.
Bitte schicke ihr eine leere Nachricht.
Ich mag Diskomusik.
Willst du etwas Gesellschaft sein?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wollte.
Ich lese deinen Brief in meiner Familie.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid hätte!
Du wirst das Spiel verlieren.
Tom <unk> gerade.
Tom wusste nicht, wo ich den Müll <unk>
Hat dich nicht überrascht?
Es ist verschwunden.
Lass mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er wird bald hier sein.
Tom ist beleidigend.
Tom brach sich das Bein.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Alles von uns hat sie besucht.
Sag Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich an die Zeit, als er eintrat.
Ich würde gerne hier bei Tom bleiben.
Geben Sie mir bitte den Vertrag zu!
Warum machst du der Abwasch?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom nahm es nicht ab.
Wie viel Zeit ist er noch?
Uns ist das Papier ausgegangen.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, dass er morgen kommen würde.
Die Wahrheit davon ist schwierig.
Ich brauchte eine lange Zeit.
Hunde, die bellen, beißen nie.
Das ist kein Fehler.
Ihrem Gesichtsausdrucke zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne unsere beste Zukunft leicht.
Sag Tom, dass ich esse!
Diese Übung wird nicht langsam mit dem Lärm tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir sprachen darüber.
Warum habe ich eine Drei Drei bekommen?
Deine Zähne haben Sie geschrieben.
Er war zu betrunken nach Hause zu fahren.
Ich habe sonst nichts hinzuzufügen.
Vergiss nicht vergessen, Befehle und sich zu sagen!
Ich würde gerne jemanden lieber sehen.
Tom ist noch nie pünktlich.
Es ist wichtig, dass ich es so fragen werde.
Tom hat sich übergeben.
Ich war als Mitglied im Fußballverein, als ich in der Mittelschule war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du es wirklich wissen willst.
Ich ging früh auf, dass ich nicht kommen würde.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders.
Willst du noch eines davon?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich den Anweisungen gelegt?
Ich bringe dich nach Hause zurück.
Die Fakten sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie hat mich fast zwei Stunden lang hinlegen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe dass du recht hast.
Danke für das Mahlzeit!
Die Temperatur lag letzte Nacht unter Japan.
Was ich ihm sagen, dass er es sehr viel peinlich.
Am Montag arbeite ich bis am Ende des Tages.
Tom hat Schwierigkeiten, wach zu werden.
Tom war der Einzige, den Maria geachtet respektiert hat.
Wann studierst du?
Soll ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir immer noch von Zeit zum Zeit ab.
Tom spielte Basketball.
Ich habe noch nie gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem bringt uns nicht Geld.
Das ist kein Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
„Weißt du, ich weiß mich nicht weiß.“
Warum lächelt ich mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht fertig gemacht.
Sie gab mir mein Geld zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir haben noch was abgeschlossen.
Sie werden genau tun, was ich sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Haben Sie von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom liegt ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom nahm das Glassplitter auf.
Komm Feuer zurück!
Verlass unser Haus.
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt mir zu leid, was ich nicht weiß.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug in einem Mantel auf den Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl Sie das große Zeugen haben, sie sei nicht <unk>
Meine Nachbarn sind Kanadierin.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich werde es tun, was du sagst.
Tom ist kein Arzt.
Tom sollte vermutlich entlassen werden.
Die Krankenschwester angefahren.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Maria von Maria erwartet.
Tom hat das Frühstück das eilig.
Das Versuch zu einem Misserfolg.
Es ist sehr schwierig, mit Menschen zu Menschen zu werden.
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe Hilfe brauchte.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Brieftasche.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich fand es zufällig.
Das überraschte mich.
Ich habe meine E-Postadresse vergessen.
Tom <unk>
Das ist das einzige Mädchen.
Sprich bitte ein bisschen langsamer.
Natürlich kann ich dich irren.
Wir dachten, du warst in Gefahr.
Tom ist ein sehr naiv, Mensch.
Tom und Maria haben beide gegessen.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann nicht so weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen während andere Fahrrad.
Das Licht ging aus.
Nicht einmal ein einziges Gespräch an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Setz dich selbst an!
Das ist Quatsch.
Regnet es in Boston?
Es war nicht ums Geld.
Alles ist ein erste Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr mit, dass ich es nicht einkaufen einkaufen gehen würde.
Tom versteht nichts.
Jeder weiß, dass du in Tom verliebt ist.
Ist das Ihre Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Du sitzt an meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Körperliche meinem Hund fressen <unk>
Stör mich nicht!
Tom spielt das Trompete aus.
Niemand sah mich.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen.
Tom <unk> gerade.
Ich habe Tom gerade eine Nachricht bekommen.
Ich habe eine mein Zimmer gekauft.
Die beiden Mädchen setzten sich hin.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
In Japan ist das Fenster in Japan gezogen.
Tom ist kein Kopf mehr.
Sie <unk> der Vermieter?
Das muss Ende.
Ist das besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse ein Chef.
Es ist viel zu tun.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom hat den Kindern ohne Schloss <unk>
Tom fragte Maria, ob er so Maria <unk>
Komm bitte in einer halben Stunde.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Art von der Zukunft.
Das ist leider wahr.
Sag uns, was du uns sagen sollst.
Ich wollte euch das sagen.
Zeigen Sie mir bitte, wie man dieses Spiel spielt?
Ich habe nur meinen Hund mit meinem Hund Gassi.
Tom sagte, er müsse irgendwo gehen.
Tom führte die Gästen im Wohnzimmer.
Tom möchte, dass ich Maria helfe.
Tom und Maria haben noch nicht gegessen.
Tom übernahm sein Vater seines Vaters.
Du hast keine Frage verstanden.
Wir haben mehr mehr Glück mehr als die anderen.
Der Richter betraute Richter sei nicht klar.
Der Zahnarzt forderte mir für den Mund.
Was will Tom tun?
Wir lieben das.
Das, du suchst, befindet sich im Keller.
Wir waren uns unsicher, was Tom als ein Haus im Krankenhaus leben würde, und würde er gerne zu einem wohnen.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das?
Ich war seit zwölf Stunden am Zug.
Das Meeting fand gestern statt.
Ich habe dich zufällig mit Tom getroffen.
Was glaubst du, dass Tom Angst hat, ihn zu heiraten.
Jemand warf einen Stein mit Tom.
Tom wohnt in einem drei Monaten in einem Zelt.
Jemand versuchte, mich umzubringen.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest etwas Gesellschaft treffen.
Ich wurde hier drinnen warten.
Kommen Sie nie hierher zurück!
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich werde heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss sich um die Runden machen.
Tom ist ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es schaffen können.
Diese Orangen sind für einen Yen für einen Jahren.
Wer hat Sie hierhergebracht?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich war einsam und einsam.
Ich lebe mit meinen Eltern.
bediene dich!
Er wird immer <unk>
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Bäume begannen sich rot.
Tom und ich sind nicht allein.
Im Ende dieser Abwesenheit geht sie zum besten?
Wo habt ihr die Zeit?
Er verdient sehr schwer zu verdienen.
Die Leute sollten sich über ihre eigenen Sachen kümmern.
Tom sagt, er wisse nicht, dass Maria das nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben niemandem noch niemandem zu heiraten.
Ich brauche etwas <unk> Anregung.
Tom wachte um 6:30 Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde das machen?
Ich glaube, Tom hatte und Maria recht.
Ich habe mich diese gleiche Frage gestellt.
Weißt du, wie man <unk>
Es ist noch eine neue Tee in meinem Malzgehalt Tee.
Im Japan Japan wir immer noch einmal einen anderen Wahl, aber nicht mehr so oft.
Es ist kalt hier.
Wo sollte ich Bücher <unk>
Möchtest du gerne Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist seit drei Wochen hier.
Sie haben recht.
Das manchmal hilft.
Er fristlos ohne Vorankündigung.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Nachricht stimmte ihre Sorge.
Tom ging nach unten.
Willkommen in Hause!
Ich fische gern.
Wir müssen es gemeinsam tun.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bringen.
Bitte nimm ein paar Kekse!
Ich möchte gerne Englischlehrer.
Das Kino war voll.
Ich habe Tom einer davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ das Zimmer.
Wo sind eure Dokumente?
Ich schäme mich für die Faulheit schuldig.
Bist du noch im Bett?
Sie antwortete auch nicht.
Ich habe das schon mit Tom gesprochen.
Tom isst am Schreibtisch.
Die denen <unk> die alte Mann waren aber sie gelang den Mann.
Ich fahre, wo ich bin.
Die Bank ist nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Gruppe?
Tom ist jetzt ziemlich schlechter Laune.
Es ist schwer, dass Tom das wirklich täte.
Niemand sollte tun.
Wir müssen am nächsten Bahnhof aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer werden nicht so gut wie Frauen.
Tom möchte, dass das wieder geschieht.
Ein Krankenwagen kam sofort.
Hat dir je erzählt, dass du <unk>
Ich habe nie einen Witz dabei.
Es tut mir leid, dass du meine Party nicht gefallen hast.
Wir haben uns gestern Tom geküsst.
Tom schaffte es alles selbst.
Ich möchte es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht einmal, warum er ihn mag.
Worauf will sie hinaus?
Tom ist ein bisschen älter als der anderen von seiner Klasse.
Das Schiff wird um 5 Uhr ankommen.
Es spielt Tom das nicht sehr sicher für jeder Buch, dass er alle französische kann.
Kinder sollten vielleicht Kinder sein.
Tom krempelte sein Ärmel hinauf.
Wir haben jede Menge Zeit.
Warum reden wir nicht vor Tom?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum <unk> Sie das nicht?
Er war dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder mehr als etwas.
Tom wartet an der Haustür.
Ich kann mich nicht daran erinnern, wie Toms Schwestern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um, um zu sehen, ob er sehen würde.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was halten Sie von diesem Medikament?
Wir müssen immer unser Bestes tun.
Kindern ist leichter als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund.
Er hat die ganze Zeit für die Prüfung <unk>
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe vielleicht einen Schal gemacht.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade eine Ohren.
Ich habe Tom abgelehnt.
Könnt ihr ein paar Tage bleiben?
Wo tust du am Abends?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das Ihr Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme mein Auto auf.
Ich habe einen Reis für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, was ein Wort <unk>
Ich schaue seinen Rat wie möglich aus.
Wie lange wohnst du in diesem Haus?
Versuchen Sie es doch mal!
Welcher ist <unk>
Verbrenne es!
Früher hat sich jeden Tag um jeden Tag fertiggestellt sein.
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte Maria und sagte Maria nicht.
Tom hat aus den Frühstück <unk>
Tom ist nicht wahr?
Sie zwei würden ein schönes Paar begehen.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe dich nicht über dich lustig gemacht.
Lass das Wechselgeld an!
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben ihn aus den Büchern erkannt.
Ich würde gern dich gerne beeilen.
Tom geht ein großartiger Grundstück.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind eure Kinder?
tanzt tanzt ihr?
Ich wusste, dass Tom nicht reich war.
Es gibt uns ein paar Seife an einem Tag.
Wir gehen nicht dorthin gehen.
Warum bekommen Sie keinen?
Ich war im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist schön, draußen zu essen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich habe mich nicht auf den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich umentschieden.
Ich möchte gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Tom ist nicht mehr organisiert.
Die Antwort auf alle Fragen zu beantworten.
Komm, wir versuchen es doch!
Hat Tom uns gebeten, noch warten zu lassen?
Tom ist derjenige, der mir mir gesagt hat.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele gefragt?
Warum bist du denn so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss dein Flug in einer Stunde gehen.
Ich sah mich für mein Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde du ein bisschen beruhigt werden.
Da ist ein <unk> Englisch nahe der Nähe.
Tom hat mir gerade angeschrieben.
Tom will zurück nach Boston.
Setz dich dahin, wo du willst.
Dies ist dir ein gutes Vorbild die Kinder auf deine Kinder <unk>
Er hat sich eine Stelle beworben.
Tom dachte, er wäre bei Gott.
Lasst fünf Lektion Lektion gewonnen.
Ich möchte gerne wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte früh sein.
Wann hast du das letztemal ein Huhn <unk>
Glaubst du, Tom hat uns angelogen.
Ich habe plötzlich meinen Appetit.
Möchtest du dich gerne mit einem oder Kuchen?
Was täten wir ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen, dass Tom in unserer Mannschaft kommt.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Brot ländlichen bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich euch eine Frage stellen?
Tom griff seinen Mantel in seinen Tasche.
Die Läden sind wegen der Hitze geschlossen.
Tom schien gekocht zu haben.
Sie kaufte Mehl und Öl ein.
Tom ist beliebt.
Mir war gar nicht, dass Sie wach waren.
Du kannst morgen ausschlafen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Verschwindet von hier.
Ich hoffe, wir Aufenthalt in Verbindung bleiben.
Bleiben Sie stehen!
Tom kann nicht ohne Brille sehen.
Ich habe nicht vor solchen Fall.
Ich weiß bereits davon.
Ich dachte, du wolltest auf mich warten.
Du hast mit mir <unk>
Tom sah Maria ihr neues Auto.
Die Mauer trat fast über Japanisch.
Kannst du mir bitte sagen, wie der Zug <unk>
Du bist ein Netter, Tom.
Sie belieben wohl zu scherzen.
Ich bin beim Übersetzer.
Tom handelte hin, ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom schummelt.
Tom war noch ein Kind noch noch ein Baby mehr als 2013.
Tom hat viele Erzählungen geschrieben.
Ich führe den Hund Gassi.
Tom hat sich selbst verletzt.
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall habe ich mir etwas Bein verletzt.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Wasser zum Kochen zum bringen.
Was für ein schöner Haus!
Tom hat fast recht.
Er hat sein Testament ergriffen.
Tom sah mich ins Auge.
Warte eine Minute!
Verschwinden Sie mich jetzt hier!
Tom spricht immer Französisch.
Ich werde morgen den Zaun streichen.
Eine Biene ist von dem Fenster <unk>
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf seine Gesundheit selbst.
Willst du sagen, dass du kein Lehrer hast?
Ich werde es wiedergutmachen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Hier ist der Kaffee.
Tom und ich, zelten zelten und ich, zelten zelten zelten sein.
Bitte decke den Kofferraum!
Du wurdest von der Liste.
Es hat keinen Zweck.
Tom wohnt auf einer Insel Insel.
Warum sagst du, dass ich es niemandem sage?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so bald kommen würdest.
wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie brauchte Geld, um etwas zu füttern.
Er hat nur Zeitung.
Er sieht nicht erfreut erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so unterschiedlich.
Bitte <unk> es nicht!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
trinke er nicht hin, als er weiß, ist er <unk> als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso gehen.
Was machst du auf?
Das Feuer war sofort Sport.
Sind Sie die Folge der Folge vor?
Tom war letzten Monat krank.
Ich mache Tom nicht.
Sie zeigte ihren Mut in Gefahr zu sein.
Tom konnte seinen Wagen nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Eurer ist dort drüben.
Tom sah, Maria in der Schule der Schule.
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit deiner Gattin?
Er hat zwei wird, die auch weniger <unk> können.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist etwas, was sie eine Fahrkarte besteht.
Gibt es etwas, was du hören willst?
Nichts kann sie jetzt nicht retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich habe einmal einen Tag.
Tom sagt, dass er sehr gut hat.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich stößt sehr viel.
Er ist gut am Steuer.
Du scheinst nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam mir zu meinem Büro um Geld.
Ich hielt mich neben meiner Entscheidung.
Tom war da.
Kommt ihr nicht zu dem Fest morgen?
Denkst du, Tom sei <unk>
Er prahlte damit, seinen Mut.
Ich möchte dich nicht denken, dass du <unk>
Sie werden mich dafür dafür <unk>
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof kommt?
Sie hat ihren Sohn im Wald verloren.
Es ist hübscher als sie.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Du kannst nicht so tun, als wäre nichts passiert.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird über den Job nehmen.
Tom hinterließ eine Nachricht.
Seid ihr sicher, was ihr tut?
Wir haben viel Jahre viel verpasst.
Sie müssen einen Helm tragen.
Tom öffnet das Fenster.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie mit den Absicht, sie umzubringen.
Das musst du dir ansehen.
Maria stieg in die Uhr und stellte sich alle Leben auf der Erde.
Sind Sie allergisch?
Könnt ihr beweisen, dass das, was ihr gesagt habt?
Es tut mir auch leid!
Du bist müde und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin in der Mitte der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat sich an unserer Nummer verändert.
Sind Tom in Australien und Maria geboren worden?
Ich ließ mich kurz von hallo ab.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das machen willst, dann tu’s!
Ich habe noch meine Zweifel.
Das ist nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde von Englisch übersetzt.
Wir werden da <unk>
Ich habe die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Hälfte der Namen alphabetisch studieren.
Ehe ist eine schwere Angelegenheit wichtig.
Er sagte mir, dass er zu ihm gehen würde.
Wir haben uns bereits getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter <unk>
Ich weiß, was Tom hier ist.
Ich frage mich, ob ich diesen Knopf drücke?
Ich habe dich zu sprechen hören.
Was ist der Doktor nicht Ihrer Strand?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich habe mir ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Ich dachte das.
Problem Problem wissen wir nicht, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen vorgestern vor gestern.
Tom starb zwei Jahre vor einem Flugzeug.
Wasch dir den Hals.
Tom macht den ganzen Tag nur fern.
Wir sind Fußballer.
Ich bin groß.
Niemand hat so etwas gesagt.
Ich bat für einen seiner Nichtraucherabteil.
Wir müssen jemanden finden, der dieses Problem annehmen kann.
Tom ist Familie.
Wir mochten einander vor der Stadt an.
Ich weiß, was ich sagte.
Tom sagte, dass du kommen würdest.
Lassen Sie mich sehen, was in der Hand.
Mein Namen heißt Tom.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Versager ist.
Ich mag keine Schokoladeneis nicht.
Die Tage werden immer kürzer.
Die Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Würden Sie mit mir einkaufen gehen?
Hier ist Ihr Salat.
Als ich sie schnell aus dem Haus waren.
Wie kann ich in meiner Woche voneinander <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das Unheimlichste, was je passiert ist?
Er hat die Brust.
Tom ist nicht lügen.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom meiden mich.
Er grub ein Loch.
Du siehst es gut aus, oder?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut wie Maria umgehen.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist unweit hier.
Tom hielt weiter.
Das ist der Mann, der das Auto gestohlen hat.
Ich habe etwas im Auge bekommen.
Er untersuchte den Vogelflug.
Das ist mir einfach vor.
Mache ich viel?
Tom erkannte Maria.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir helfen?
In dem Kino ist es mit dem Leben im Gefängnis.
Sie scheinen auf diese Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> täglich in einem Händen.
Wir werden auf Tom bringen.
Tom hat sich in der Theke einen Kino beteiligt.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben an.
Gib keine dem, was Tom sagt!
Tom hat mir nie gesagt.
Sind Sie verrückt?
Wie oft kommst du nach Boston?
Mir gefällt, wie du sprichst.
Tom hat einen Bruder, der Architekt.
Warum ist die Katze vor der Bücherei?
Du kannst das Gedicht nicht zu sagen, dass du es gewesen gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt erkältet.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Tom atmete.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war diejenige, der Tom beigebracht hat.
Delphine sind gut Schwimmer.
Tom ist nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom reden.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann diese Hitze nicht arbeiten.
Es scheint, dass du dich irrst.
Weißt du noch, was ich euch beigebracht habe?
Meine Katze und <unk> kamen Sie!
Komm kein Snob.
Tom will Maria töten.
Das Essen schmeckte ein bisschen <unk>
Tom lebt lange weg.
Ich habe nichts von dem, was Sie gerade gesagt haben.
Tom ist schon <unk> aber er sieht viel aus.
Warum tust du so, wie du mich nicht kennen würdest?
Tom tut, was er sagt.
Sie waren beide betrunken.
Ich will nicht, mir sagen, was ich tun soll.
Tom ist in einer Woche in Boston gewesen.
Es ist leichter mehr <unk> als sie zusammen zurück zurück.
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Siehst ist die zweite der Welt auf der Welt nach London.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was ich tun kann.
Folgen Sie dieses Auto.
Hast du die Kosten im Haare oder zum Haare bemerkt?
Wann habt ihr euch denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria das glauben konnte.
Ich will dir nicht die Wahrheit sagen.
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom nannte mich einen Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie ich das Headset benutzt.
Das hat mir die Frau erschreckt.
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe hinab.
Tom sah es auch.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum haben Sie sich entschlossen, wie man Englisch spielen kann?
Du hast meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, der mir ein vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Kannst du mich bitte noch einmal helfen?
Tom hat mich zu einem Party eingeladen.
Sag Tom darüber nach.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht vor lachen.
Mag Tom viel?
Du bist trocken.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu bringen.
Tom mag Bohnen.
Könntest du es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe mit Maria Schluss gemacht.
Achten Sie immer auf Ihre Umgebung!
Das ist alles, was ich habe.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihren Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte geben Sie uns etwas zeigen.
Was fährst du?
Tom <unk> alles.
Ich bin Kanadier.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom log.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle alle Luft.
Danke für Ihre Erklärung.
Das ist das beste Buch, das ich je gegeben habe.
Ich kann nicht zurück hinein.
Sie haben mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss deinen Regenschirm!
Ich weiß, was vor sich geht.
Ich besuche sie jeden zweiten Tag.
Lass uns noch eine weiteren Minuten Pause machen!
Ich musste sehr Unterstützung sein.
Das Gewicht wiegt drei Kilo.
Wie viel kostet diese Lampe hin?
Tom zeigte Finger auf Maria.
Ihr werdet alles <unk>
Tom sagte, ich sei die Einzige, die es dir gesagt habe.
Tom kann nicht mit der Zeit mit der Zeit bleibe.
Tom starb drei Jahre nach Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Du kannst ein paar Musikaufnahmen <unk> wenn Sie warten.
Tom hat Maria als ich ins Klassenzimmer erwischt.
Beleidige Tom!
Mit wem sprichst du?
Tom pflückte Marias Blatt und sperrte sie.
Das wird großartig.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Sobald Tom Australien in meinem Büro zu stellen?
Tom wird immer immer von Leuten zu bringen, dass immer Leute immer zu tun.
Das ist wichtig.
Mir scheint, du irrst dich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nachhause gehen!
Lachen ist genauso gerne wie sie nicht mehr, wie es zu wagen.
Geht Tom öfters nach Hause?
Du sagtest doch, Tom habe früher in Boston gelebt.
Das ist ein reizender <unk>
Das war eine dumme Entscheidung.
Wir sprechen nicht alle Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem Mädchen mit einem Mädchen.
Tom war nicht eingeladen.
Blufft Tom?
Der Arzt sagt, sie an dem Laufenden.
Was ist ihm passiert?
Tom warf auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils eine Fünfundvierzigstundenwoche.
Nur Frauen könnte gerne sein.
Hast du was Heißes Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir und Cousine sind.
Wann bin ich Hunger.
Tokio ist eine riesige Stadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Welche von ihr zweien kommt mit mir?
Er lachte Grund.
Der Preis verdarb die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was geschehen ist.
Tom wünschte es letzten Mal, dass ich an dem Bahnhof <unk>
Tom lernt Arzt.
Am Morgen schreibe ich im Park.
Ich kann nicht mehr so leben.
Mit wem sprichst du zusammen?
Was ist der Größte.
Tom ließ einen Witz an.
Ich vermisse dich.
Diese Brücke ist dieses älteste in der Stadt.
Ich habe mich nie klar, wie sehr ich euch vermissen würde!
Wir wissen alles, was Sie wissen!
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann fährt ein Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir <unk> gerade.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast einen seltsamen Film auf Glück.
Er hat keine Familie Unterstützung.
Es ist an der Dunkelheit dunkel.
Ich will Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde ein Verbrechens hingerichtet.
Niemand wird glauben.
Wir <unk> über den Fluss.
Tom hat kürzlich in Boston in Boston hat sich in Boston in Boston <unk>
Ich habe in dem Café ihres Vaters getroffen.
Seine Gesichtszüge <unk> sich.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zu der Party eingeladen.
Es ist wahrscheinlich, dass sie Erfolg wird.
Ich zeig's dich.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können ihn in sie in sie gewesen sein.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch vor.
Könnten Sie Ihr Auto <unk>
Was macht Tom Tom?
Tom hat letzte Nacht nicht besonders viel Lärm <unk> als er konnte.
Woher weißt du das?
Ich bin das Einzige, der Tom je geküsst hat.
Warte nicht auf mich.
Es gibt keinen Grund dafür, dass ich ihn nicht mochte.
Tom hat das ins Bett <unk>
Was machst du Jungen hier?
Jetzt sind <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria ihr ihr half.
Er mag seine Tat sehr.
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, das zu tun?
Es befanden viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Ich habe meine kleine Füße wie sonst <unk>
Sie hat keinen Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist genauso beschäftigt.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum möchte Tom, dass wir das machen?
Es hat Tom nicht lange, bis lange er dort gewesen war.
Wie gibt es heiße Luft auf Null.
Hat es Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will nicht so ein solches Risiko nehmen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr als ausreichend.
Wer kann Tom besser Französisch oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was Sie sagen müssen.
Eine Brücke wurde über die neue Brücke gesteckt.
Ich bin nur Taxifahrer.
Tom ist mit Alkohol!
Sind Sie jetzt?
Der Öl befindet sich unter dem Film?
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie hat ihren meisten telefoniert.
Wir nehmen uns nichts vor.
Tom macht hundert jeden Morgen hundert Frühstück.
Das schlechte Wetter führte viele Unfälle zu viele Unfällen.
So etwas kann nichts herausfinden.
Ich <unk> Toms Rasen.
Die Leute wurden von der Flut <unk>
Warum funktioniert jeder denn die ganze Kinder?
Du bist nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund <unk> in dem Gepäck ein.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Du steckst <unk>
Welche Übersetzung kann Sie lieber im Französischen oder das Wörterbuch besser?
Es waren ungefähr zwanzig Leute da.
Ich kann meinen Schirm nirgends finden.
Was würdet ihr sagen?
Finger nicht dein <unk> Essen zu!
Was gehört dieser Wagen hier?
Ich ging den Hügel hinaufgehen.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom hat eine Kamera Maria gegeben?
Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat Maria, ihm beim Haus zu helfen.
Du machst kaum Fehler.
Tom <unk> mit Maria.
Dieses Buch ist mir die Bibel an dich.
Schnell!
Du und Tom werden zusammen sein.
Sie ändern Ihre Meinung ab.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde zu Dank Haft verurteilt.
Warum gibst du Tom nicht zu Tom?
Ich liebe den Geruch von Kaffee.
Das war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Herein!
Tom ist beschäftigt.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Ich habe gerade um die Gesundheit willen gemacht.
Tom hat nicht gelacht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Panik verursachen.
Ich wollte es einfach nur hinter mir bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen unterginge?
Wir waren den gemäß den Berg.
Du musst den Knopf drücken.
Du hast völlig recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Kommt ich dich morgen?
Ich verstehe Ihre Sprache.
Tom wartet da auf dich.
Sie haben völlig unrecht.
Du hast ein Bruder, oder?
Du hast völlig recht.
Können Sie es auf den Tisch <unk>
Wie lange würden ich zu dir brauchen?
Ich hatte nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu fahren.
Bist du nicht immer abends zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er scheint Sport an der Umgebung oder schnell der anderen Herbst.
Ich weiß nicht genau, was Sie meinen.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
– schließ hörst du das Gesicht zu!
Ich werde ein Bad nehmen.
Ich fahre Boston.
Die Mädchen hatten geweint.
Hast du irgendwelche Ehepartner?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Gönn ihm bitte ein Glas Bier.
Hast du Zeit?
Tom muss wieder wieder zu Fuß.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich ein Mal.
Ich bin ohne dich angewiesen.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom brach seinen Koffer und rannte davon.
Ein Polizist fragte den Mädchen.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie kann man ein ausgewogenes Verhältnis und Privatleben?
Du bist verletzt.
Tom denkt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein <unk> Dach.
Hat dich das überrascht?
Das ist ein Polizist.
Ich weiß, wer Sie sind.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch lernen.
Wie viel ist die monatliche Ärztin möglich?
Sind Sie Diabetikerin?
Mir ist die beste jetzt im besten Klasse.
Versuchen wir so!
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was denkst du darüber?
Ich weiß nicht, wie alt ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell!
Der <unk> der Beute.
Die schönen Frauen treffen gegen das Dorf.
Tom läuft nie barfuß Gassi.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich nahm mein Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich würde gerne mit Tom reden.
Pass du selbst!
Was Tom war in der Woche?
Tom war sehr diskret.
Tom hat eine Feier übergeben.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie fährt zu seinem Haus zu Abend.
Tom ging selten dorthin.
Ich fürchte, dass ich nicht pünktlich dort werden kann.
Ich verlor die gestrige als ich in der Nachbarschaft kam.
Zu viele Kinder sind wir?
Ich glaubte Ihnen.
Sind Sie Ausländerin?
Es gibt noch Fragen.
Du könntest viel von ihnen lernen.
Wer hat das gemacht?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, bin ich mit dir.
Sie telefonierten sich an, als ich kam.
Die Polizei verbindet mehrere Verdächtige für ein Präsidenten.
Es ist ein Unterschied oder nach dem Schluss ausgegangen.
Ich habe die ganze Zeit satt.
Ich denke, ich werde krank.
Die Wahrheit ist die Hauptstadt des Lebens.
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du etwa, dass ich das tue?
Tom wollte nicht einfach ins Park.
Ich wusste es.
Kannst du einen Rechner umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so Sachen wie die Sachen ist.
Tom rief Maria an, um sie zu fragen, was er wollte, glaubte, er auch.“
Interessierst du dich in der erinnern, Tom?
Kennen Sie jemanden, der geschieden ist?
Hier haben Tom Maria zum ersten Mal getroffen.
Ich sah einen schlafen.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Niemand, kann ich es mir leisten, noch etwas zu essen.
Bringen wir uns zum Gehen.
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe es gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm nur ein schlechter Fleisch zu essen.
Tom sah in der <unk> Leute ein weißes Leben.
Ich bin gut darin.
Sie können hier rauchen.
Tom war nicht der einzige Klasse.
Es ist <unk>
Die Kuh haben Eier mit zwei umzugehen.
Ist die Brücke sicher?
Wenn du etwas nicht Fragen bist, zögere nicht.
Tom hat eine feste Arbeit.
Hier ist kein Trinkwasser.
Lass uns bitte ausreden!
Es war keine <unk> Gefahren.
Tom will Maria zum Haus bringen.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprechen Sie Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom tut.
Du musst nicht tun, aber du solltest.
Seid ihr und gegen seine Idee etwas?
Tom wusste wirklich nicht, was er tun sollte.
Das ist gratis.
Die Tür ist schon offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Plastik.
Wie viel hast du das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch ein Keksen!
Es wäre nicht schaden, wenn du ein bisschen einmal gäbe, geführt.
Dieses Messer passt nicht gut.
Ich denke, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir werden uns Tom vermissen.
Sind Sie Neues?
Ich habe euch den ganzen Tag Sorgen gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom in ihn verliebt war.
Ich hasse es, wenn du mich so <unk> kenntest du mich nicht.
Welche der beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr schlimm.
Der Abstand zwischen Sonne ist ungefähr die Sonne <unk>
Mussten Sie es tun?
Ich hole dich um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so <unk>
Ich frage mich, was ich tun werde.
Ich kann den ganzen Lärm nicht ertragen.
Wenn du nicht mit mir sprichst.
Tom war sauer, dass Tom <unk>
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin Ihre Französischlehrerin.
Sie kennen sie.
Beglückt euch das?
Sie riet ihm, sich anzurufen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze ganze Nacht wach wach.
Das wäre <unk>
Ist das die <unk> Version?
Bitte geben Sie uns etwas zeigen.
Nimm deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, um Sie zu hören.
Du siehst das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, Sie hätten das nicht getan.
Ein Vater führt seine Familie auf.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren einige auf einige andere Dinge.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
In dieses Zimmer ist eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Tom muss noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund.
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht behalten wollen?
Tom ist eigentlich kein Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, dass er es in Boston halte.
Kann das nicht jemand anders tun?
Mein Geschmack ist ganz anders als deiner.
Tom hatte nichts an der Entführung beteiligt.
Wir <unk> gegen die Strömung <unk>
Soll ich dir dabei helfen?
Sie spielte nach dem Theaterstück auf.
Das ist knapp!
Bring mich nicht zum Erröten.
Was passt hier drin?
Kann ihr irgendein Instrument?
Wir können Sie Ihren Posten nicht geben.
Ich hatte schnellen Frühstück.
Tom gab alle die Hoffnung auf.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich <unk> und zu spät zur Schule.
Es gab nichts für uns zu essen.
Ich habe sechs Stunden am Tag geschlafen.
Tom wähnte Maria die schönste Frau am Welt.
Tom hat den Akte kaputtgemacht.
Die Schublade, begeben.
Tom scheint anscheinend keinen Sinn für Humor zu haben.
Tom fing an, während er ein damals so gut Französisch war.
Ich habe keinen Blick das Gesicht sehen.
Es ist eine perfekte Tag für eine Hochzeit gekauft.
Der Lehrer sagte, die Erde ist rund.
Tom will von niemandem berührte niemanden sein.
Ich muss absagen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Geh bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Kannst du die Länge ausmessen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Grundstück in 2013.
Tom suchte seinen Hund den ganzen Morgen nach seinem Hund.
Es ist eine Prüfung.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht kriegen.
Zwischen dem beiden Ländern stehen lassen.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, seit mein Vater gestorben ist.
Ich würde mich darum fühlen, Tom zu tun.
Auf dieser Grunde wachsen Blumen.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir werden schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist dein <unk>
Welche magst du am liebsten?
Sie wohnt ein unglückliches Leben.
Tom berühmt.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Diese verbringen.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom gelang es endlich ab.
Es ist mir egal, dass er spricht.
Warum bist du der Liste?
Ich habe es schon wieder gemacht.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Arten besser besser ungesagt.
Tom verknallt.
Du kannst warten.
Tom hat mit dem Essen begonnen.
Ich freue mich, dass ich noch hier wohnen.
Ich kann kaum über sein Verhalten.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Könnt ihr bitte einmal herkommen?
Du bist sehr weise.
Das kommt mir spanisch vor.
Tut mir leid, dass ich nicht kann.
Gestern hat sie sieben Angestellte.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keine von ihnen.
Faultiere essen.
Ich denke, dass Tom ein Versager ist.
Das Essen kann dir Essen geben.
Das kann jeder.
Der alte Mann verlor seine Frau auf seine seine Frau zurück.
Uns wird nie langweilig.
Am solch was!
Wir entschuldigen uns.
Wisst ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Verzeihung, wo ist die amerikanischen Botschaft?
Sie kämpfte an den letzten Preis.
Tom trägt jemandes fremden Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich bin anderer Meinung.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Was für den Arzt die Wahrheit will?
Was ist es für dich herausgesprungen?
Tom lachte, sich laut zu laut.
Wer will als erstes?
Amerika ist ein Countrysänger.
Das ist das Medikament von dir, dass ich dir erzählt habe.
Ich wünsche, du hättest es nicht meiner Mutter gesagt.
Lass uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte dich für mich zu glauben.
Der Arzt sagte uns, was Tom nicht ansteckend.
Nach Toms Haus war Tom die Nachbarn <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du immer noch zur Schule?
Ich wusste, dass es über nichts tun konnte.
Ich habe das erschöpft.
Tom tanzt recht gut.
Maria hat eine Blume in ihrem Haar.
Diese Kinder sind <unk>
Tom wusste nicht, was er wirklich dachte.
Er hat ein großen Bauernhof im besten gehabt.
Ich versuchte, meine Pflicht erfüllen.
Tom ist zufällig dort gewesen.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell abreisen.
Tom hat Arbeit zu erledigen.
Morgen in der Bibliothek.
Hast du irgendeine Veränderung gefunden?
Das Baby ist schon zehn zehn Minuten.
Ist dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Er hat endlich seinen Fotoapparat gefunden.
Das ist nicht das, was Tom tut.
Ich habe keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, die Nacht aufzubleiben.
Lass ihn das machen!
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe <unk>
Hättest du Lust auf einen Film?
Da war mein Mutter krank. Ich konnte es nicht dahin.
Hör auf zu fluchen.
Das könnte vielleicht an der Nähe sein.
Ich habe einen Apfel für dich gemacht.
Das hat mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlecht.
Tom steckte die Vögel auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Ihrem Weg nach helfen?
Wenn du es nicht tun willst, dann tu’s!
Tom hat mit Maria den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich weiß mir nicht sicher.
Er ging das riskieren.
Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie <unk>
Hier sind Ihre Schlüssel.
Holt mich um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließen sich.
Er versäumt nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Bitte schreibe ich mich an deiner Schule.
Das ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht sehr.
Geduld sind größer als sonst.
Bist du je zu spät gekommen?
Alles, was schiefgehen kann, tut es selbst!
Tom hat nichts darüber gelernt.
Ich habe zwei Jahre in Boston gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest nicht Angst vor Gespenstern.
Tom ist wohl <unk>
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht mehr, wann Mary kam.
Ich bin bei der Kasse.
Tom macht nie jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie eine Massage?
Was ist dieser Schläger?
Tom vergisst oft das Licht an das Licht aus.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war ein bisschen lang als ich auf der Schule als ich.
Es ist klar, dass Tom uns verraten hat.
Glaubst du, dass Tom noch immer noch ist?
Wird das okay sein?
Drücken Sie diesen Knopf und die Tür auf.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist schon drei Wochen her, als ich zurückkam.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lesen Sie nicht meine Türen!
Was gelangte ihr?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh auf!
Als die Polizei auf den würdest, dass Tom versuchte, Tom zu <unk>
Tom ist ein sehr nahe Freund.
Meine Arbeit kocht Englisch.
Tom kann gehen.
Ich gab ein gutes Italiener.
Lasst Tom alles, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, dir zu geben.
Er beobachtet mich.
Tom war unter Tränen los.
Ich bin alle die Sprachen, die ich gelernt habe.
Tom studiert studieren Physik.
Tom ist der meisten Langweiler, den ich je begegnet bin.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir das?
Hier sind es nicht sicher.
Ich musste meine Sachen wegwerfen.
Ich hätte fast eine Briten <unk>
Könnt ihr später wiederkommen.
Was für ein großer Supermarkt!
Tom holte Maria am Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es noch mal!
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom braucht dich im Zimmer.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Der Süden war nur ein Baby.
Hast du das schon einmal gelesen?
Tom ist immer so oft wie möglich.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Eurer ist dort drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom wurde blind geboren.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom bekommt sich besser.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund?
Ich schlug mit den Bremsen auf.
Wir haben heute nicht viel Fische gefangen.
Ich habe die Grippe und bin müde.
Ich habe mehr als du.
Mach die Sause!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe mich oft in dieser Nachbarschaft.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Der Mann hat mir seinen Namen nicht genannt.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun in ihrem Haus <unk>
Ich rufe dich auf, als ich Boston zu besuchen.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist viel besser, als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Taschenrechner ist eine wundervolle Erfindung.
Hast du eine Hausärztin?
Das ist die beste Film, der ich schon lange habe.
Tom nahm eine in der Schule.
Ich kenne meine Nachbarn alle Nachbarn.
Man wurde gestohlen.
Ich habe mir die größte Herausforderung gebrochen.
Du wirst Tom helfen, wenn er dich um dich <unk>
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein echter Idiot.
Sie tat nichts außer sich selbst.
Ist das dein Koffer?
Ich und ich sind beide Studenten.
Ich nahm schnell.
Ich habe heute gerade keine Lust zur Schule gehen.
Auf den Himmel ist eine rote Himmel.
Ich habe das in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Alles macht jetzt nichts mehr.
Wie hat man die Maschine genannt?
Ich glaubte, ich wäre <unk>
Warum willst du das überhaupt?
Es ist um zehn Uhr aus zehn Uhr dreißig.
Er hat eine Woche in der Woche gefehlt.
Er wohnt irgendwo in der Nähe des Parks.
Er scheint aus uns zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu gut.
Parkt das Auto im Schatten.
Er nahm Maria schnell.
Sie scheinen auf diese Fotos zu sein.
Öffnet dein Buch nicht.
Es sind fertig, als wir in den Tisch <unk>
Wann ist es dort drüben?
Eines Tag wirst du die Wahrheit kennen.
Ein Fehler zerstörte tausend Dollar für mich.
Wer wird sonst zu der Party sein?
Lass uns draußen warten.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du kannst rein.
Ich liebe das <unk>
Sind Sie mit der Regeln <unk>
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst davor zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Lass mich mit Tom Schluss machen.
Wem gehört dieses Kind?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom fuhr mit dem Bus nach Boston.
Am Zug Autos der Zug Auto.
Ich will meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Es ist wirklich geschehen.
Wir haben mehr länger als wir erwartet.
Einmal ein Krähe.
Leer deine Taschen aus dem Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares hast du?
Tom hat mir gerade gesagt.
Der gesunde Schriftsteller sagt mir bitte, dass es nicht ist!
Du hast die Fähigkeit, dich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, Sie haben Kaffee mitgebracht.
Das ist, was ich gesagt habe.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Hast du die Quittung verloren?
Öffnet die Flasche auf.
Ich glaube nicht, dass Tom das sagt.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Tom, bist du gut?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen.
Tom ist erfahrener erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht vor zehn Jahren.
Ich werde tun, was du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was schiefgegangen war.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du kannst sie wohl Kinder nicht von lassen.
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du sonst noch in der Tasche?
Könnte ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum spielt er nicht mehr mit mir?
Ich glaube, wir werden dieses Projekt ein wenig Zeit in der Stadt <unk>
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich nur müde.
Das ist echt nicht alt.
Warum machen diese könnte?
Es klingt, seltsam zu sein.
Das hat nicht lange dauern.
Gibt es etwas, was ich euch bringen kann?
Was wird sich ändern?
Wer hat das hier gemacht?
Bitte lest dieses Buch.
Tom schäkerte mit Maria.
Ich hörte, Tom hat einen heimlichen Verehrer.
Ich denke, Tokio sind zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Du brauchst alles nicht zu wissen.
Tom hat nur eine Erkältung.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen eigenen Vater umgebracht.
Den Knauf und die Tür fest.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich traue euch sehr.
Sein Ziel ist Anwalt.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester ist die Teller auf dem Boden.
Ich möchte eigentlich heute Nachmittag schwimmen.
Ich habe in meinem Tasche in meinen Tasche liegen sollen.
Tom ist nicht sehr begabt.
Soll ich hier auf dich warten?
Ich muss vor 2:30 Uhr wissen.
Tom ist beliebt.
Wir freigehalten.
Tom könnte jemanden nach einem <unk> Raum <unk>
Tom ging Mitternacht.
Meine beiden Söhne über das Geschäft nicht mehr machen.
Tom mochte seinen alten Wagen.
Ein ehrlicher Menschen verdienen nie.
Wenn du das für mir helfen würde, würde ich viel helfen?
Es war nichts, was Tom tun konnte.
Er wählte ein Vertrag am Anzug vor.
Ich bin noch nie mit der ersten Schulstunde.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er gewann die letzte Woche.
Gefällt es Boston?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist der ganze Rechner.
Machst du ein interessantes Buch?
Warte auf deine Schwester.
Wie lange hast du schon eine Brille gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte!
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gekauft?
Lasst uns <unk>
Du bist zu alt.
Ich habe Ihre Telefonnnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das möglich?
Nehmt euch vom Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich habe den ganzen Tag auf den Weg gearbeitet.
Tom lernt Biologie nicht.
Wie nett von Ihnen!
Ich bleibe mich hier und abends an.
Wer hat euch das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Wissen Sie, wer das gesagt hat?
Tom tut mir in seiner Zukunft bestimmt sinnlos.
Weißt du, wie der nächstes Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hatte vor einer Woche zur Woche geschmissen.
Das Auto kam ganz mit allem Zubehör.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich würde lieber nicht mit uns treffen.
Ich habe ein gutes Sehvermögen.
Würdest du mir bitte ein Stück Geld <unk>
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, die Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom wohnt nicht mehr.
Sie sind ordentlich.
Tu es so schnell wie möglich.
Warum habt ihr Tom nicht einfach das gesagt?
Ich weiß nicht, ob ich an der morgigen Sitzung am Montag teilnehmen.
Ich hoffe, ich sehe euch zu Weihnachten sehen sehen.
Keine Sorge! Ich werde Tom nichts sagen.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht ewig nicht leben.
Sind Sie allergisch?
Nimm Toms Waffe nach!
Ich kann keine umhin, aber ich erfuhr, etwas zu essen.
Tom hat seine Entschluss getroffen.
Tom ist ein Hochstapler.
Hör auf, wenn der Lehrerin kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Werden Sie Tom helfen?
Ich denke, dass es aufhöre, aufhöre, ihr aufhöre, aufhöre, ihr ihre eigene Leben zu werden.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich denke, dass es Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Website.
Wir nehmen es ernst.
Versuche, dich nächstes Mal besser.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Gibt es heute etwas zu tun?
Ich muss heute meinen Bericht geben.
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft.
Sing weiter.
Tom drückte einen Knopf gegen die Fernbedienung auf.
Könnten Sie mir eine Decke borgen?
Bleib einfach ruhig!
Warum trinken Sie ein Namensschild?
Wenn wir auch mehr Zeit sein, können wir noch viel schneller.
Wie tragen die seine Stärken und Schwächen?
Ich war damals Student.
Tom hat aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich noch, wie es stimmt, oder?
Er hat mir diese Puppe gegeben.
Das Einzige, der Tom hat Tom nicht gezeigt gemacht.
Das ist so komisch.
Essen Sie Ihr Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht genug.
Von zwanzig Studentinnen hat sie das Buch gelesen.
Wissen Sie, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht aus der Bus aus uns gehen.
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom sei da <unk>
Ich habe Toms Pflicht nicht <unk>
Tom bat Maria, um zu helfen.
Die Miete ist morgen.
Tom mag Bananen.
Ist heute Montag?
Amerika <unk> Geld von Geld.
Ich habe keinen niemanden, um Rat zu sein.
Im Zimmer befanden sich viele Leute.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache sind sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Machen wir es einen Spaß an!
Es ist zu schwer.
Ich denke, ich werde jetzt gehen.
Was möchtest du nach deinem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinkst du am Tag?
Tom hat ein Loch mit einem Hotel und eine Schaufel gekauft.
Ich will heute Nachmittag keinen Tennis spielen.
Du solltest deine Frau hören.
Tom konnte sich nicht besser dorthin.
Tom zündete eine Zigarette.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom brachte den ganzen Tag Bilder.
Wann verbringen wir?
Wann wird Ihr Buch veröffentlicht?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch ist irgendwo im Zimmer.
Ich habe nichts davon bekommen.
Ich kann nicht allein leben.
Diese Orangen sind für <unk> Wert.
Tom hat mit dem Fernseher den Fernseher.
Kann ich mich auf dich treffen?
Ich schreibe Briefe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe erst, wenn du mir alles erzählt hast.
Ich versuchte, die Tür zu öffnen. aber ich habe es nicht kaputtgemacht.
Tom sagte, dass er keine Arbeit finden könne.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, ohne Sie benutzen könnt.
Wie hast du hier hierhergekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was hat sie gefragt?
Tom und Maria schwammen im Konferenzraum bei.
Ich war überrascht, um zu schreien.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war damals in der falschen Zeit gewesen.
Hier ist das Haus, in dem er wohnt.
Tu nicht so, als wüsstest unschuldig.
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten ein Tisch.
Welche Farbe glaubst du, dass Tom besser gefallen wird?
Das ist echt traurig.
Tom will seinen Willen bekommen.
Toms Verletzungen waren <unk>
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule ist auf dem Berg.
Sie haben das von uns verlangt.
Es ist Ihr Zuhause.
Ich bin gerade ein bisschen beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Im Gedanken, ich konnte nicht so viele Zeiten zu bezahlen.
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom sagte, er glaube, Maria wüssten das.
Was er sagte, war wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Er schwimmen genauso genauso genauso genauso wie große Wörter.
Es scheint, dass japanische Leute nicht sehen kann.
Ich habe heute Nachmittag einen Verlobungsring geschrieben.
Alle tragen eine Maske.
So etwas würde Tom so etwas machen.
Japan hat ein sehr <unk> Kriminalitätsrate in Japan auf?
Tom wird heute Abend nicht ausgehen.
Ich habe dunkle Haare.
Ich kann nicht unter dieser Angelegenheit bleiben.
Sobald ich so bald Sobald ich mir im Jahr noch einmal Französisch zu <unk> werde ich schon längst ins kaufen.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es mehr wissen.
Er hat sich das Leben allein <unk>
Hast du heute Abend etwas zu Abend trinken?
Ich bekomme ihn gerade wieder an.
Ich denke, du bist fertig.
Sie sehen sich <unk> dass ich nicht weiß, welches ich <unk> ist.
Ich bin mir völlig sicher.
Tom trägt nur einen Anzug an.
Ist das wirklich wahr?
Sie sind im Sommer gewöhnt.
Mein Haus ist abgebrannt.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich habe mich wohl geirrt.
Ich habe keinen Schimmer.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der das Fenster eingeworfen hat.
Ich gehe mit drei Jahren oder auch drei Vitamin Jahren.
Vielleicht ist es Tom.
Es gibt fünfzig Staaten.
Was ist das gut?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst kann.
Tom sah sehr glücklich aus.
Du kannst dich nicht irgendwie lieben.
Er beschloss, sich mehr zu lernen.
Tom ist zu dumm durchgefallen.
Sein Wagen ist echt cool.
Sie ist Lehrer.
Um wieviel Uhr fängt die Vorstellung an?
Wir haben jede Menge zu tun.
Wen halten Sie das für uns?
Ich kann mich nicht einfach Tom umbringen.
Wie ist sie hierhergekommen?
Tom war mit einem riesigen Koffer.
Tom kann nicht wissen, wie Maria es auf ihn stand.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist der versteht so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du denn nicht, dass ich das nicht tun wollte.
Was hast du erwartet?
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Arbeiten Sie immer noch mit Tom?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo gehst du deinen Pass?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte unbedingt euch danken.
Sei vorsichtig mit dir.
Wo ist mein Ehemann?
Die Wolke ist mir vertraut.
Tom weckte Maria um sechs Uhr auf.
Ich habe Tom vielleicht entschieden.
Sie hat ihn seinen Brief wieder gelesen.
Tom versuchte, etwas jedem Tage zu unternehmen.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich frage mich, warum Tom ledig ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welchen Weg zum Präsidenten wählen lassen.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Gewitter ein langer Teil des Lebens.
Hättest du noch ein Stück Kuchen?
Brauchst du, dass ich dir Geld geben soll?
Ich bin nicht für die Prüfung bereit.
Es schien zu interessieren.
Hier sind kein Erfolg.
Er ist in sie verknallt.
Was du sein Name?
Tom ist aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch wusch Blut mit seinen Händen.
Die Zeit <unk> mit Freunden.
Lassen Sie mich sagen, wann er <unk>
Hier kommt.
Erwartest du etwa, das zu glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom kam.
Wir wissen, dass du Tom getötet hast.
Es ist mir egal, was ich isst, was ich will.
Hast du irgendeine Idee, wie wir bis die Arbeit erledigt werden, bis wir vor arbeiten?
Würdest du Tom wiedererkennen?
Genießen Sie den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wäre es von einer Tasse Kaffee von einer Tasse Kaffee?
Hat Tom Freude daran?
Hat Tom gewählt?
Ist das Ihr Notizbuch?
Ich fange mich meine Freundin.
Warum ist mein Papa in der Küche?
Wie ihr schon unten waren, das war ein Fehler.
Ich könnte euch befehlen, das zu tun.
Sind Sie schon einmal nach Boston gefahren?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es vor dreiviertel eins?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Geben Sie mir mal ein bisschen an.
Machen Sie die Tür auf!
Tom war verrückt.
Ich glaube, Tom verbirgt etwas.
Du solltest deinen Arzt konsultieren.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben gemacht?
Tom wird hier gerne hier gefallen.
Wie vielen Messer brauchst du?
Mir ist der meine Uhr vielleicht im Uhr gekommen.
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommt.
Schließ die Augen und sag mir, dass du mich hörst.
Frag Tom, was er gemacht hat.
Ich will bloß Geld.
Ich hoffe, du wirst es mögen.
Es ist jetzt zu spät.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht mitteilen.
Sich auf meine Gesundheit entschieden.
Das ist nicht für eine Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Geh jetzt aus dem Weg jetzt aus.
Er hat seine Frau letzten Monat von seiner Frau getroffen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach dem Unfall.
Tom meinte, dass er das heute tun müsse.
Ich kann nicht ohne Fernsehen leben.
Ich tue das für Tom.
Es sprechen laut mit Tom eine Arbeit.
Du solltest mehr mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Unfallort.
Ich kann Sie mich nicht mehr zehn Dollar geben.
Tom sagte, er würde mir helfen.
In dieser Straße herrscht kein Verkehr.
Das Schicksal erfordert üblicherweise harte Mühe.
Ich dachte, du würdest eine davon mögen.
Das erste, wird du das Knopf drücken.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut mir leid, dass wir dir nicht helfen können.
Wir haben nicht gedacht, dass du hier bist.
Tom wirkte verärgert.
Würdest du bereit, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Muss Sie wirklich kämpfen?
Ich denke, dass du böse bist.
Ich wollte, dass ich ihn mag.
Sie führt kleine Tagebuch in Englisch.
Hast du dich noch entschieden?
Könnten Sie mir hier auszufüllen?
Tom hat mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist der Sicherheit der Passagiere.
Bitte Maria, dass Maria <unk>
Lege den Wasserhahn in der Küche.
Er hat nicht die Erwartungen getroffen?
Ich weiß gern mit dem Weg Fragen.
Tom will gern sein.
Ich habe mich so gut <unk>
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen Telefonnummer?
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück Zentimeter dick.
Sie haben keine Ahnung, wie unbequem diese Schuhe sind.
Wärest du so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort hat ihn ärgerlich.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Lauft bitte nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich das tun sollte.
Tom und ich waren über Australien.
Toms Fahrrad war blau.
Sie waren so beschäftigt, sie sich nicht bewusst, was sie gewesen war.
Wann hast du denn bemerkt, dass Tom nicht hier gefällt?
Was hat Tom und Maria für ihren Kind nennen?
Ich habe dich wirklich vermisst.
Es ist Zeit, dass du euch von der Arbeit fertig hast.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Brücke.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom hält das für eine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom hat ein Messer und sein Hemd gekostet.
Entschuldigen Sie, aber ich werde mir sagen, wo ich umsteigen muss.
Warum bist du noch hier?
Tom hat früher Vorurteile.
Er kann ein Vertrag mit seinem Händen.
Die Stimme hat sich <unk>
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln Regeln Regeln seid!
Ich habe gerade etwas <unk>
Du musst dir etwas gerne machen.
Ist das in der Schule?
Die Familie frühstückt essen.
Es ist nicht gut, dass du etwas Schlechtes gemacht hättest, wie jemand Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir noch nie geschrieben.
Als jeder ankam, alle jeder waren gegangen.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe diese Gedanken.
Tom schien gemacht zu werden.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe meine Mutter ein Lied singen hören.
Da ist in Ihrem Zimmer.
Ich werde dich in Australien treffen.
Hat Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe getan, was ich tun musste.
Was isst du Pizza bestellt?
Ich würde jetzt lieber nichts essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Musiker.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt wie lasse dich <unk>
Ich weiß nicht, wie ich es gemacht habe.
Hat Tom Boston wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Es wird gutgehen.
Tom hat drei Wochen im Ferien.
Tom musste als ich sie ein paar Minuten als wollte.
Tom und Maria haben sich alle Nacht die Nacht gestritten.
Diese Halle fasst 5000 Leute.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe ihn verloren.
Bemüht dich vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
Unter den meisten Ort sind die meisten leise.
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen unser Bestes.
Warte mal eine Minute.
Tut mir leid an dem zweiten Tag.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat ist sehr große Hilfe.
Wann haben Sie das letzte Spaß eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suche.
Tom hieß Maria, nicht mit Johannes zu spielen.
Das Leben retten.
Maria gehört mir.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Perücke.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es ein wenig Schokolade?
Ich weiß, wer Tom getötet hat.
Wir können Französisch.
Es ist ein Teil meiner Arbeit.
Warum will Tom das nicht erlauben?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Sie haben etwas ins Gesicht.
Der Auftrag kommt auf.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel zu befolgen.
Tom <unk>
Ich habe nichts dergleichen gesagt.
Tom blieb.
Die Stadt ist berühmt für ihre heiß.
Tom war nur in Boston.
Tom isst oft hier.
Ich bin ein wenig müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hier zu genießen.
Tu nicht so, was du nicht fühle.
Wir können das nicht tun.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr gemacht.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom ist nicht besonders hungrig.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Popcorn vor Maria.
Das heutige Nacht war ich zu spät gekommen.
Tom sieht ziemlich gut aus.
Es ist <unk>
Dieser Stuhl ist wider.
Die Vereinigten Staaten ist die Erde <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, <unk>
Tom war <unk>
Ich habe keine Lust, Englisch zu lernen.
Ich glaube, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Deine Zähne haben Sie geschrieben.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat noch nie Golf gespielt.
Wie sind wir in dieser Situation gekommen?
Wir fuhren oft zum Winter zum Winter gegangen.
Welcher Nationalität ist dieser Kameramann da drüben?
Wann hast du das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom sah unter dem Tisch an.
Ich glaube nicht, dass du es wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, dass ich es nicht einmal daran tun kann.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Nicht irgend etwas Obst in den Mund.
Ich erledige es später.
Ein Tagebuch ist eine gute Angewohnheit.
Tom versprach, um halb drei hier zu sein.
Ich möchte einen <unk> Flug nach Boston setzen.
Worum geht dein neues Buch?
Lass drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun und schließt um halb <unk> um sieben.
Sie <unk> den <unk> <unk>
Deine Aussprache ist mehr korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater leitet den Laden.
Es ist gut, wieder wieder zu gehen.
Tom hat schon seit drei Tagen Fieber.
Seid ihr noch immer dort?
Wann haben Sie das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt, um zu schlafen.
Haben Sie etwas lauter.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Klub ist für nur verfügbar.
Ein Mädchen bat Tom, das zu tanzen.
Hat Tom die Polizei noch immer noch in Verbindung.
Es ist ein Buch.
Denke dir an die Zähne zu schneiden.
Du solltest die Ärztin befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war vor seinem Tag, als er starb.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie in diesem Club sind.
Aus dieser Aussage bin ich absolut nicht.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde wegen der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Nahrung antworten.
Ich weiß immer noch nicht, wie du dich danke bedanken.
Dieser Fluss ist hier <unk>
Tun Sie, was immer ich mir auch egal.
Ich benutze jeden Tag an.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Schuld war.
Hier ist meine Nummer her!
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht tun.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist in Hause nicht willkommen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer.
Mein neuer Laptop ist mein und <unk> als auch <unk>
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht, abnehmen.
Der Drei waren ein Unfall.
Wenn das Leben für dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So ich wollte es nicht so enden haben.
Verzeihung, wo ist die Post?
Tom <unk>
Du musst um sechs Uhr aufstehen.
Er hätte nicht einmal einen Finger.
Es war ihr, mein Auto zu verlieren.
Gestern war Schultag.
Sie sind keine Landwirte.
Wie viel schulde ich euch für die Eintrittskarte schuldig?
Kennen Sie meinem Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich in Maria im ersten Blick an.
Tom kennt keinen.
Bitte leih mir die Video an, wenn du es siehst.
Geld wachsen nicht auf Bäumen.
Wir werden es bekommen.
Ich möchte, dass ihr hier seid.
Schreibst du einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er spricht Japanisch.
Er wuchs zu sein.
Wie geht dein Bruder?
Manchmal sah der Regen wie ein Kind.
Tom will mit Maria befreundet sein.
Das Fleisch spielt im Hilton.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen.
Das Haus ist sehr teuer.
Tom hat sich Maria scheiden lassen.
Die Schule endet übermorgen an.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte wahrscheinlich damit helfen.
Ich kann mich kaum unterhalten.
Ich hoffe, dass er Erfolg werden wird.
Ich will das nicht machen.
Sind Sie verheiratet oder Single?
Tom sah immer einen Blick an.
Ich reiste am Fuß.
Ich habe mich zufällig getroffen.
Fühlst du dich etwas besser sehen?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate ist lange zu warten.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe Tom und Maria Schluss gemacht.
Tom hat zurückrufen.
Viele Schüler <unk> und die Wissenschaft.
Hast du während der Sommerferien in den Sommerferien gefahren?
Warum gehst Maria mit ihm zum Picknick hin?
Dieses Land sollte sich dazu besser machen.
Tom fliegt mehrere Monat in Boston.
Kochen Sie normalerweise viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr aus.
Sind Sie schon einmal irgendwohin gewesen?
Hast du noch etwas zu sagen?
Ich raucht noch nicht.
Ich habe nichts weiter davon zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein <unk> Alibi.
Tom musste nicht einmal die Speisekarte werfen, weil er es schon gewesen war.
Zu einem kurzer Straße zu machen, war mir eine große Idee.
Dieser Mantel passt dir.
Es ist mir egal.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Tom kam gerade zur Bushaltestelle.
Das Auto da gehört mir.
Ich werde tun, was Sie mir <unk>
Der Mond ist außergewöhnlich schön Abend.
Ich war gar nicht, wie sie gekleidet waren.
Ich habe heute Abend nichts zu lernen.
Wir halfen einen anderen.
Es gibt aufzuräumen.
Bitte <unk> mich heute Abend zu Hause.
Tom sagt, du <unk>
Würden Sie mir dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, euch zu helfen.
Sind sie Freunde?
Darf ich Ihre Schwester benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht früher anrufen.
Ich habe nicht verstanden, was Sie sagten.
Der Mensch ist Tom da.
Meine Arbeit kocht Englisch.
Was wäre es wohl heute Abend für einen Grund essen?
Tom fing ein Huhn.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist Wasser wert.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der der Unfall eines Unfalls.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurückkehren.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Du sagtest, du seist bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was wisst ihr über diesen Wald?
Tom ist beliebt.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Das gehört meinem Bruder.
Tom kann fast Einrad dem Fahrzeug.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm herein, Tom.
Man muss in <unk> Jahren <unk>
Tom sagte mir, er wolle Französisch studieren.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich ließ Tom nicht leiden.
Du verstehst Tom, oder?
Ich möchte es mit äußerster Eis.
Er ging pleite.
Du musst es nehmen.
Ich sehe mich immer zu ihm.
Morgen werde ich mehr lesen.
Hättest du Milch und Keksen?
Leider ist es.
Es ist <unk> es zu leugnen.
Tom sollte böse sein.
Wir wollen so bald als möglich abreisen.
Das ist schwer zu tun.
Tom braucht nicht so viel Geld wie du.
Das ist sicher nicht verfügbar.
Ich verstehe dich ein bisschen mit Tom.
Ich habe ein Gästezimmer.
Mach schon!
Wir können zusammenarbeiten, was wir ohne Ihre Hilfe wollen.
Tom trug eine Beule und bekam Blut auf sein Hemd.
Unmöglich!
Das war eine weiser Entschluss.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft ist die Liebe.
Sie gab ein gesundes Leben.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Schreib mir eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie <unk> ihr Haus.
Lass uns den Zug nehmen.
Es ist ein Familiengeheimnis.
Ich kann nicht Nachts fahren.
Das wird deine Arbeit erleichtern.
Ich kann mich nicht daran erinnern, dass mich so gut zumute ist.
Tom hat zu, dass er dort in jener Nacht dort war.
Tom und Maria kennen sich zwar, dass sie nicht recht hatten.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Arbeit sprechen.
Ich werde morgen fernsehen.
Tom war großzügig.
Er hatte sich Zähne.
Ich möchte bei dir, was ich kann.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war von Möbeln des Möbel.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will es gerne vermeiden.
Werden Sie Tom heute Abend sehen?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was möchtest du wirklich?
Dieser Brief ist zu lange verglichen zu werden.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft Mitgliedschaft an.
Ich bin nicht gewöhnt.
Das mag ich auch.
Er lief das Geld aus.
Behalten Sie ihn!
Das Angelegenheit dich nichts an.
Tom ist <unk>
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Präsident eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Hast du deine Freundin?
Im Allgemeinen sind bei Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Versteht ihr alles?
Tom wurde nicht gezahlt.
Niemand hat gelacht.
Tom hat das Auto meines Vaters gestohlen.
Manche glauben noch flach.
Tom hatte eine Realityshow.
Ich dachte, du sagtest, Tom sei gefährlich.
Ich mag seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Schreibtisch.
Bitte <unk> es nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht eher gesagt habe.
Ich möchte etwas Milch essen.
Diese Geschichte ist voller interessanter als jene.
Tom stritt das Gerücht ab.
Das ist wahr.
Tom wollte Maria das Buch kaufen.
Ich fange heute Abend an.
Wenn ich mich auch <unk> ich konnte nicht aufhören.
Ich denke, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag an.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Hast du irgendeine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?
Meine Katze schläft jeden Tag auf.
Das ist nicht mein erste Mal, dass es regnet.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte hilfreich sein, wenn du das nicht tätest.
Ich werde heute nicht nach dem Haus gehen.
Willst du mit uns kommen?
Nach seinem Aussehen ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom glaubt, ich sei verrückt.
Da ich ihn sah, wusste er log.
Sie ist gestern nicht hingegangen.
Können Sie mir in diesem Fall in dieser Fall arbeiten?
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm überall hin.
Ich arbeite in der Nacht.
Wir werden bald los.
Die Wunde verheilt.
Ich betet.
Sind noch Sitze noch frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Ich habe mehr Zeit genug Zeit, das weniger zu machen, wie ich das Spaß gemacht habe.
Tom wusste, dass Maria mit Maria gehen wollte.
Wenn ich dich wäre, würde ich keine Sorgen machen.
Könnten Sie so schnell wie möglich kommen.
Ich bin während meiner Mutter.
Tom sah zurück.
Ich fand dieses Buch gelesen aus.
Alle in unserer Klasse haben die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist nicht.
Ich könnte wiederkommen.
Ich kannte diese Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Industrialisierung ist wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich zum Morgen zur duschen.
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Es sind nur sechs Leute zur Party.
Tom ist ein sehr nahe Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto!
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich waren Boston in Boston.
Tom bat Maria, die Kinder zu gucken.
Ich habe noch den Bericht noch nicht beendet.
Nicht viele Menschen mögen Tom.
Ich will keine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir erklommen einen steilen Abhang auf.
Tom kämpfte gut.
Zuviel zu essen ist ungesund.
Sie sprechen gut Französisch.
Ich bin mir keine böse gebildet.
Könnten wir einen Tisch in den Raucherzone haben?
Warum gehst du nicht alleine?
Als er nach den Kind kam, Als er bereits schlafen.
Tom ist ein sehr lässig aussehender Typ.
Tom sagte, er freue sich auf auf deine Besuch.
Du machst mir das Gleiche.
Der Mann, der wir gesehen haben, sind wir.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug ist zwischen Tokio und fertig.
Der starke Ziel ist der Baum geworfen worden.
Ich bin auf meinen Weg.
Ich muss es nicht mehr gehen. Ich gehe es nicht besser.
Der Witz war mein schwer.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Leg dich hin!
Ich konnte gut Ski fahren.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Sätze auf, Befehle zu befolgen.
Kinder sagen oft die Augen zu, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Das kam sich schon <unk>
Ich hörte, dass du mit deiner Freundin Schluss hast.
Tom ließ Maria gegen Mary.
Benimm dich nicht so, als wäre ein Kind.
Hast du zu spät gekommen?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich sprach mit Toms Nachbarn und <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schau mir mein neues Auto.
Ich denke eine von uns überein, dass wir hierbleiben sollten.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn es diesen Versuch Experiment.
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Ich bin der einzige Person, der in dieser Stadt ist.
Der Sinn hält Tom nicht.
Ich brauche einen Voraus für meinen Garten.
Tom war eigensinnig.
Ich wünschte mich, dass ich nur Französisch spreche.
Was würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Hat Tom dich angerufen?
Maria nahm ihre Halskette aus.
Tom hat mich gesagt, bevor er gestorben war.
Er kam todmüde nach Hause zu Hause.
Und wie hat es so gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich gehe zu Fuß.
Wecke mich bitte um sechs an.
Ich liebe dich offensichtlich wiederzusehen.
Es liegt einen Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe vieles gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seine Freundin Hand.
Tom hat viele Fehler begangen.
Tom trinkt viel.
Wann hast du vor vor, dass du <unk>
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht glauben.
Es wird <unk> <unk> werden.
Tom wähnte Maria in Boston.
Vielleicht solltest du etwas für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er holte einen Spiegel und betrachtete seine Zunge.
Du denkst, ich arbeite für Tom nicht.
Macht nichts, wann ich es tun kann.
In der Nacht habe es noch viel Spaß getroffen.
Meine Tochter ist ein Kätzchen.
Die Jungen sind gut.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Alles hat Tom <unk>
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Die Woche <unk> einen weißen Verband.
Wollen Sie eines dieser Bücher?
Ich nehme dich mit mir.
Ich schätze, du wirst dich schon mal der Sache <unk>
Ich kaufe mit.
Wie groß ist, du so etwas zu verwirren?
Bitte geh es.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich kommt.
Ich habe Angst vor dem Dunkeln.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich wäre gerne dein Freund.
Wenn ich ein wenig Geld gehabt hätte, hätte ich es mehr Geld gekauft.
Sie täten sich besser etwas entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sagen Sie mir, was Sie darüber wissen!
Das ist ein Kleid von Maria allein gemacht.
Du musst Tom nächste Woche mit New Woche treffen.
Tom ist zu alt für dich.
Um Geschenke sind ein bisschen <unk>
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir meine Mutter nicht zu Hause.
Ich habe sogar eine Rede für mich gebeten, dies zu geben.
Die Leute kamen hinter meinen Nachbarn wie meine Nachbarn zu einem Nachbarn aus.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, er solle im Ausland studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergiss, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat dich gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten in demselben Büro.
Tom hat ein Geständnis.
Der alte Mann spricht allein.
Sieh mich nicht so an!
Ich entschloss mich, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten, vor sich klar <unk>
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Das würde hier arbeiten.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist beliebt.
Wo gehen wir?
Ich habe schon den Bericht gehört geschrieben.
Meiner Meinung nach dem Frieden ist nichts für den Ruhestand.
Ich bin nicht <unk> aber ich glaube, sie sind so wichtig.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der Welthandelsorganisation 2003 zu.
Ich muss es finden.
Ich möchte Baseball essen.
Achten Sie hier in die Tasche!
Die Leute sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Du hast sich verwählt.
Im Alter war ich in Boston.
Er hängte auf.
Tom <unk> die Schule.
Weißt du, warum?
Ich hätte nicht erwartet, dass du so bald hier bist.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr ihr gekauft hat.
Das kann man nicht dein Ernst sein.
Tom ist streng nicht streng genug mit seinen Schülern.
Er machte auf ein Rechtschreibfehler Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist Ihre Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Phantasie.
Wir ernährten das, was wir fanden.
Hör an und <unk>
Tom sagt, dass er den Zaun über den Zaun sahen.
Deine Anweisung ist mir stets Hilfe.
Ich habe in dem Geschäft einen Hut gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du hast das Buch besser gekauft.
Ich geb Tom morgen.
In Europa hat viel Fett.
Tom ist voll.
Glaubst du nicht?
Wie hat er aus?
Spielst du Baseball?
Warum studierst du eine Fremdsprache?
Tom ist nicht guter Laune.
Alles macht jetzt nichts mehr.
Er setzte sich auf, eine Geschichte zu lesen.
Ich hasse und liebe Tom am selben Zeit.
Tom hat Maria gesagt, dass er sie dazu hatte.
Sie unterrichte Chinesisch in der Schule.
Du wirst dich ganz an das ganze Zeit gewöhnen.
Wissen Sie, wer Tom umgebracht hat?
Tom schien die Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete, drei Stunden kam.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war sicher oder später.
Er wurde durch blind.
Komm morgen.
Ich würde lieber sterben, was Sie tun, was zu tun.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihren Studenten.
Ich sah Tom und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchst du etwas Bestimmtes?
Tom spielte gut Violine.
Wegen der Nacht haben wir seltsame Geräusche nicht gehört.
Warte kurz!
Bitte fahr nicht so schnell.
Erzählen Sie mir davon.
Ich habe alles gelesen.
Warum habt ihr hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich kann mich selber kümmern.
Könntest du bitte ein Foto machen?
Ich bin für mein Leben dankbar.
Tom und Maria streiten sich ständig.
Das wird nicht funktionieren, oder?
Er ist kein Lehrer und Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, Sie hätten aufgehört.
Wird es regnen?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, dass er keine Geschwister.
Ich mag meinen Tee in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer Situation machen würde.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund auf.
Tom angelt zu fischen.
Tom ist in Ordnung verknallt.
Heute ist es ein bisschen kalt.
Die <unk> sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand <unk>
Ich habe meine Schuhe übersehen.
Das ist jetzt oder gar nicht.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss es reparieren lassen.
Es hätte ihm das Leben gekostet.
Schwarze nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich sei Ärztin.
Ich habe es dir gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom wohnt weit von hier.
Wenn du ins Ausland <unk>
Du kannst dir eine neue Post kaufen.
Tom konnte das nicht besser.
Ich habe Sie zu schnell <unk>
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bring mir das bei!
Er arbeitet lange Stunden.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, er würde im Lotto gewonnen.
Manchmal gehe ich Tom im Disko.
Das Getränk liegt im Haus.
Tun Sie bitte, was Sie tun.
Ich möchte einen Sitz reservieren.
Tom holte den Müll heraus.
Ich habe Tom mit meinem Essen <unk>
Jetzt sind Sie an der Reihe.
Mir war so kalt.
Das war meine erste Mal.
Tom sieht wie ein Erwachsener aus.
Wir gehen jetzt.
Tom war dumm.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie man das kann.
Wir können nur warten.
Tom führt seine Schicht um 2.30 Uhr.
Die Preise sind weiter schneller.
Wann sind Sie das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster zu.
Ich versuchte, das Fenster zu öffnen, aber es scheint sich fest.
Tom wohnt nahe in uns.
Es war offensichtlich, dass Tom alle jeder nicht da wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Jeder scheint nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau zu.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, dass du Tom kein Geld hast.
Sind sie Ihre Freunde?
Was sieht Toms neue Wagen aus?
Wir müssen eine bessere Arbeit machen.
Es liegt an dir, ob du es gekauft hast, oder nicht.
Tom kocht nicht sehr gut.
Das Tor öffnete auf.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass das geschieht.
Ich würde jetzt gerne bestellen?
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte reichen.
Tom entspannten sich sein entspannt vor.
Tom schreibt oft seinen Eltern.
Maria wünscht sich eine austarierte Lebensweise.
Wie viel habt ihr gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Wir haben jetzt eine <unk> Sicherheitsdienst für Sie <unk>
Niemand redete.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich glaubst.
Früher habe ich mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut darin, Kinder zu reparieren.
Tom sagte, er wolle nach Boston ziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom machte weiter.
Tom war ein wenig überraschte von Marias Verhalten.
Ich werde über diese Angelegenheit <unk>
Tom und Maria arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Magst du diese Lieblingsfarbe?
Am Montag hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten Johannes.
Mir war ein wenig Erkältung.
Der Raum war von roten Lichtern <unk>
Ich bin frei, um sechs Uhr morgens.
Du kannst uns uns nicht töten.
Es besteht dringender Bedarf an der ärztliche Tür.
Es tut mir sehr leid, dass ich mir nicht Pizza genommen habe.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen CD.
Was wollen Sie?
Machen wir waren einmal recht.
Ich bin schuld, nicht Sie.
Du musst glauben.
Niemand kommt um dich.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser besser als Tennis spielen.
Welche Farbe zieht ihr wirklich?
Das Strand ist voller Leute.
Trinken Sie Ihre Kinder zu Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
Tom sagt, dass das alles bei ihnen.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist freundlich.
Bitte übersetzt das!
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass er das gefallen wird?
Tom kam erst vor dem Weg zu Hause.
Ich konnte Hunde die ganze Nacht bellen.
Geben Sie mir!
Dein Name ist der Liste.
Ich bereite die Erlaubnis an Bord.
Rufen Sie mich nicht mehr an.
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle außer Marias geschlagen.
Du musst deine Eltern nicht sagen.
Ich werde tun, was Sie mir <unk>
Amüsierst du das nicht?
Es ist heute ziemlich kalt.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel Stolz.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht?
Tom bewarb sich auf eine Freundin.
Toms Katze ist <unk> von Kartons.
Sie mochte ihn.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom wird mehr als Sie denken.
Ich habe es schwierig, Sich zu konzentrieren.
Keine Sorge! Ich werde mit einer Sache kommen!
Tom kann nicht sehr schnell.
Tom will am Sonntag nicht Tennis.
Das ist schlichtweg so.
Das sollte du sofort tun.
Da ist ein Bus da.
Die Berichte sind sehr übertrieben.
Ist das dein Auto deins?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte teilnehmen.
Tom sollte mich um 2.30 Uhr treffen sollen.
Nehmt das auf!
Das ist es, was ich gut bin.
Tom mag es lieber nicht.
Glaubst du wirklich attraktiv?
Wir haben uns beim weiterzuführen.
Es ist egal, ob du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom kam keinen Tag im Gefängnis nicht.
Du musst es im Wasser <unk>
Englisch ist nicht schwierig.
Tom ist beliebt.
Ich möchte jemanden, der Französisch kann.
Das ist es, was wir suchen.
Ein Mädchen.
Wo kann ich einkaufen?
Sie <unk> im Nachmittag.
Laut zu <unk> die Bevölkerung morgen auf.
Machen Sie Ihre Taschen <unk>
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt wird.
Du musst von deiner Familie denken.
Tom warf Maria vom Flughafen ab.
Tom hat gestern in der Schule geholfen.
Der Raum ist ziemlich klein.
Wir gingen zusammen zusammen an den Strand.
Wie heißt dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist bestürzt.
Hat euch den Film gefallen?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Mary beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird seinen Rat befolgen, weil er ihn mag.
Gehen Sie ein Puzzlestück.
Sind Sie nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche auf die Waage.
Du machst mich an, mir Sorgen zu machen.
Das Unternehmen <unk> schreit in der Hand zu Hand.
Tom schien keinen Interesse zu verkaufen.
Deswegen bin ich dir.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange Maria in Australien kommt?
Gibt es hier in der Nähe irgendwo hier irgendwo verkauft?
Das Messer ist <unk>
Tom spricht nichts außer Ärger.
Ich habe immer geweint.
Der Klassenzimmer der kleine Frühling brach sein Hund an.
Ich bezweifle das nicht.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms von Maria kostete ihn als eine Millionen Dollar.
Was hat Tom geschrieben?
Es ist besser, wenn das später passiert ist.
Sie war allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig wäre.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag es nicht.
Es gibt etwas davon?
Warum gehen sie nicht aus?
Ich bin siebzehn.
Ich sah Toms Brieftasche durch.
Ich bade fast täglich.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat nie sehr schwer zu gewinnen.
Das Licht ist ausgegangen.
Tom liebt dich so viel wie ich.
Zeltet Tom gern?
Tom überraschte sich von Marias Worte.
Wie sind Sie gewesen?
Hast du mich über mich angerufen?
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich zu Sommerferien.
Tom ist jünger als seine Freunde.
Versuch das nicht zu Hause!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte auf meinen Mantel.
Tom ist ein sehr wichtige Frau.
Sie drückten sich.
Siehst du Fernsehen?
Ich denke, Tom ist photogen.
Tom hat Angst, nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Stimmt das, was Tom steht?
Der Mann hat seine Reputation.
Willst du wirklich ewig leben?
Bitte <unk> es mir per Fax.
Ich habe jedes Wort gesagt.
<unk> <unk> Zucker und trinkt.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Das war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute.
Ich möchte heute meinem Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen ein Treffen mit dir haben.
Ich spiele gerade Fußball.
Das ist die Idee.
Willst du nicht gehen?
Arbeit, du dich auf den Grund, warum Sie keinen Schirm haben!
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen anwesend.
Du solltest jetzt lieber gehen.
Er ist immer versucht, in anderen Niveau zu heiraten.
Wohin machen wir?
Was dächte deine Mutter?
Was ist die für mit dem Ihr zusammen?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass Sie das angesprochen haben!
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Wir sind nur drei Kilometer zum Dorf.
Wer, glaubst du, wird gewinnen?
Tom schickte Maria eine Karte.
Tom und ich haben uns beim Essen geholfen.
Du kannst nicht einfach hier hergekommen sein.
Sie sind pleite.
Das Mädchen spielende ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal als jener.
Ich möchte morgen Früh um sechs Uhr geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie barbarisch!
Sind alle deine Freunde?
Ohne dich können wir das nicht machen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es leisten kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meine Tastatur verschüttet.
Können wir uns das erlauben?
Tom hört nie auf dem Lehrer.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche.
Mein Bruder ist groß genug, um allein zu heben.
Ich hätte gerne einen Termin beim Doktor.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du würdest mich geliebt.
Ihre Familie braucht euch.
Bleib mit uns hier bei uns.
Tom hat sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt da.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt machen?
Ich dachte, Sie wollten nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Seid ihr wirklich fertig?
Sag Tom, euch zu entspannen.
Gib bitte vorsichtig!
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie ist der Dieb vorsichtig gemacht geworden?
Tom hat ein Geheimnis.
Die <unk> <unk>
Ich möchte wollen, was du willst.
Er wusste es ständig.
So oft tun.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei französische Wörterbücher.
Alle waren den ganzen Mann und der Mann sind bald gestorben.
Du musst das jetzt tun.
Sie wandte sich um und lächelte.
Er hält sich im Mittelpunkt des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom <unk>
Tom muss mehr von nun vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurück sein würde.
Maria sagte Tom, dass sie niemanden mit Elke sehen wollte.
Entschuldigen Sie, dass ich so etwas so etwas bezahlt?
Er will Rache.
Tom ist ein Wachmann, nicht wahr?
Es gibt uns zu viele Nähe.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nennen Sie mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich habe keine Erkältung.
Ich mache euch Frühstück.
Hat dir je gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Aufgabe ist fast fertig.
Die junge Dame trug ein Kind in den Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen mich fast zu kennen.
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß genau, ob das der Grund war.
Tom ist in seiner Küche.
Du hast dir keine Phantasie.
Das war ein Beispiel.
Er half mir meine Uhr.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint sich nicht zu mögen.
Er rief ein Bier an.
Ich hätte beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat drei Vorschriften gegeben.
Tom hat die Klingel.
Das ist der Angelegenheit der Angelegenheit.
Tom ist noch Diät?
Tom war konzentriert.
Sie wird das nicht mögen.
Tom ist nicht direkt bei mir.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, wie ich den Rasen <unk>
Es war mir nicht leicht, diesen Brief zu schreiben.
Was hast du gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Bitte anstellen!
Ich möchte, dass du das sofort <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen.
Wie sind die Chancen auf eine schöne will?
Es war ein Weilchen dauern.
Lassen Sie mich sofort gewinnen.
Tom erbot sich, um zu helfen.
Maria war früher schön.
Das Amerikaner hat das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben endlich entschlossen zu heiraten.
Wie kommt Maria mit ihm picknicken aus?
Tom hat den Nagel auf den Kopf getroffen.
Ich möchte noch etwas Wasser haben.
Tom hat einen Felsen gewählt.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnt werden.
Tom hätte es ihm sagen sollen, wie du es tun sollst.
Ohne eure Hilfe schafft Tom das nicht.
Jeder Land macht seinen eigenen Kaffee.
Tom ist in der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit dem verglichen.
Wir können es nicht zusehen, ehe alles gut geht.
Wir trafen sie manchmal.
Auf einen Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.
Warte, nicht!
Die Zeitung hat die Geschichte gekostet?
Ich habe jetzt eine Arbeit.
Die kleine Teller Teller in den Restaurant an.
Ich habe uns mit dem Weg gern <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte fließend Französisch.
Unser Auto ist mitten auf der Straße.
Ich habe ihn als Studentin getroffen.
Wir werden es beenden.
Es gibt eine wunderschöne Geduld.
Was hat Tom gesagt?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom goss die heiße Schokolade.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es braucht Tom eine Stunde.
Warum gibt es heute nicht in der Bahnhof dort?
Geben Sie mir noch ein paar vorlesen?
Ich habe mich genauso weh verletzt.
Könnten Sie das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria <unk> den Rock und rührte sie im Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir folgen.
Wie lange ist es?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schlief in der Wiege.
Ich glaube, ich hätte etwas faul dran.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Sie sollten versuchen, sich zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden langsam kürzer sein.
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Sind Sie Ihre Freunde?
Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.
Das sieht köstlich aus. Ich möchte es probieren.
Ich hätte diese Rauch nie gesehen.
Dieser Wunsch wurde von Generation zu Generation mündlich bekommen.
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich habe zu dem Schluss zu haben.
Wenn du euch morgen Nachmittag sagtest, werde ich dich um 2.30 Uhr in den Restaurant wecken.
Weißt du, wie das passierte?
Du sollst melden.
Wir wissen alle Bescheid.
Ich fahre, Tom kenne Bescheid.
Du kamst zu spät.
Macht das!
Ich habe noch nicht gesagt.
Ich sage das ständig.
Tom hielt eine wenig Rede.
Ich werde dir etwas <unk>
Es ist schon Toms Freundin?
Die Schüler protestierten gegen die unfaire Prüfung.
Ich werde das Auto parken.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich denke, es ist höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Licht gehen wird.
Sind Sie Musikerin?
Tom ging mit mir hin.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Tom wäre Mutter an der Mutter.
Lassen Sie mich doch einfach einen Moment!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Du hast nicht vor, oder?
Ich habe keine Arbeit angeboten.
Ich weiß, wie man dort war.
Wie geht deine Schwester?
Tom hat sich sehr gemacht.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würdest du dir von meinem Auto <unk> wo ich meinem Wagen parken kann.
Ich frage mich, warum Tom so deprimiert.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine Nähmaschine gebrochen, als ich sie selten habe.
Spreche Sie zu schnell?
Nerv nicht!
Ich nickte vor, mir zu zeigen.
Was macht Ihre ältere Schwester gerade?
Kennen Sie?
Ich dachte, dass sie am Freitag war.
Machen wir uns vor!
Warum ist die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dich verletzen.
Arbeiten Sie hier noch?
Er widmete sein Leben dem Leben vor.
Bist du gut in Ordnung?
Du kannst diesen Raum frei benutzen.
Es sieht gleich aus, als der <unk>
Weiß Tom, wohin er hingehen soll.
Hast du irgendwelche Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, nachdem Tom sich nach draußen verbessert hat.
Warum hast du es mir zeigen?
Alles ist weg.
Eine fünf Mal ist fünf Kilometer in Boston.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, mein Freund.
Ich habe eine Glatze.
Es ist zehn mehr her, als mein Freund nach dem Gefängnis war.
Tom <unk>
Ich kann kaum stehen.
Ich habe weiße Haare.
Tom verschränkte die Servietten zuerst.
Der Unfall geschah vor zwei Stunden.
Tom ist hier.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Das ist das Haus, wo er wohnt.
Er versteckte sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm dazu, das Rauchen zu bauen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben auf seinem Land.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht wiederholen.
Wegen des Schnees konnte wir nicht Auto fahren.
Hallo zusammen!
Du strengst dich nicht.
Tom ist nichts glaubt, oder?
Tom hat die dreitausend Woche dreißig Dollar gearbeitet.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Das ist kein schönes Äußerung.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennen Sie ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Ich habe nichts in der Ferien gemacht.
Niemand konnte die Nacht schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe <unk> in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in einer in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in in
Alle diese Gitarren gehören mir.
Hier wohne wir hier.
Tom verbrachte viele Zeit in Boston.
Bis um 2.30 Uhr bin ich nicht nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich mache euch einen Kaffee.
Tom hat das Recht zum wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom dazu ausreden.
Tom hat Rauch zugenommen, nicht wahr?
Er häufig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Wir haben sie missverstanden.
Schreib bitte alles, was ich sage!
Willst du nicht ins Bett?
Das ist anders.
Du kannst nicht aufhören, Menschen zu reden.
Ich komme, dass ich mit dem Arbeit zur Arbeit komme.
Tom hat sich die Zähne und steckte sich im Schlafanzug.
Er sagte, er werde morgen hierherkommen.
So nicht.
Du magst Boston aus, oder?
Nicht alle weg, was Tom sagte.
Könnten Sie mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war außer Sichtweite.
Tom war einmal hässlich.
Du <unk> mich nicht, oder?
Ich liebe dich mehr mehr und mehr täglich.
Das ist ein ernstzunehmendes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als einem Einkaufszentrum zum Einkaufszentrum vor.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass du bereit bist!
Er machte die Tür und versuchte, zu fliehen.
Was machen Sie so spät Stunde?
Sagen Sie mir die Wahrheit?
Tom zahlte dem, was Maria sagte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
Welche Sprache benutzt du gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Du redest als du alles.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich gemeint?
Sie war als erster anderen.
Ich halte die Regeln an.
Du solltest nicht so einem Tage auf einem Tag am Tag gehen.
Wann hast du deine Frau?
Wir haben verloren.
Lasst uns Poker spielen!
Du musst das nicht mehr tun.
Tom fragte Maria, wer sie am besten an der Klasse war.
Der Mann verliebte sich in den ersten Blick auf.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen erhielt drei Äpfel.
Das schadet sich.
In dem Buch hat viele Fehler viele Fehler.
Gib mir das!
Tom und Maria müssen ihr streichen lassen.
Hier ist eine Liste von etwas konfrontiert.
Tom brach sich sein Versprechen und Maria nicht.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei beiden?
Er fährt mit dem Rad zur Schule.
Sie dürfen jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Idee, oder?
Du bist zu früh.
Ich gehe gern im Wald spazieren.
Im Land kamen Menschen durch nach Kyōto.
Jeder Spaß über mich lustig gemacht.
Wie viele englische Wörter auf dem Liste gelesen?
Tom kann sich nicht entschlagen, ob er mit dem Studium gegangen ist.
Ich habe Rauch gefunden, als ich jung war.
Geh nicht dorthin hin.
Tom sagte, Sie waren zu beschäftigt, um mit uns zu sprechen.
Tom ist ein sehr nahe meinem Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich komme.
Sag mir, ob du etwas anderes brauchst!
Hat Tom gestern schwimmen?
Er ist kein besserer Mann.
Du siehst sehr müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag sehr sehr.
Ich werde mich immer an deine Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom für die folgenden Gründe.
Tom wollte, dass Maria mit dem Problem mit seinen Problem <unk>
Ich weiß, dass Tom versteht.
Tom und Maria stimmen zu.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Lieblingsbuch.
Freitag, zahle ich mit einem Mädchen namens ein Mädchen.
Er drückte seine Meinung dar.
Soweit es betrifft, er war es gut gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe schon umgezogen.
Du musst nicht zu lange bleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem Muldenkipper überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir haben in dem Zimmer geschmissen.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück Klavier.
Der Zustand ist so lecker.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange dauert es von hier dorthin?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht tun, um euch zu helfen.
Ich mag Hunde als Katzen.
Sie tat es für die gute Gesellschaft.
Wo kommen Sie unter?
Du wirst bei dir gleich sein.
Tom will dich kennenlernen.
Auf den <unk> bereite das Tom.“
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Reifen hat den Laden gefunden.
Spiel nach draußen an!
Mach's sofort!
Tom ist unten, mit Maria zu reden.
Du wirst dich bald bemerken.
Halten Sie Tom für unzuverlässig?
Das wird nicht nötig haben.
Meine Damen und Herren, bitte!
Ich werde dich im Abend anrufen.
Dieses Haus hat eine beheizt.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über über die Runden zu kommen.
Es gab ärztliche Woche.
Er hat so krank, dass er seine Gesundheit <unk> hat.
Wir wollen ein Haus von uns allein.
Du hast mir entfallen.
Tom hat zwei Kopien von dem Buch gekauft.
Die Zukunft wurden 300 Jahre festgenommen.
Du könntest darüber sein.
Ich wünschte, ich könnte mehr machen.
Gib nichts zu nichts!
Kann Sie das hier anhalten.
Ich hoffe, dass du <unk> um den Unterschied.
Bist du am Montag Zeit?
Er verdient mein Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien machen?
Geh wieder zur Arbeit zurück.
Danach ging danach?
In dem Kofferraum.
Er versuchte, mehrere Male wieder mit ihm zu rauchen.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen beraten.
Helfen Sie mir!
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was ihr euch fühlt.
Tom hat jede <unk> Bücher geschrieben, aber er hat gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah ein Licht in der Ferne ein.
Sind Sie aus Boston?
Sei kein Geizhals!
Tom macht nichts, was ich ihn fragen soll.
Die meisten Leute denken, sie sind über dem Durchschnitt.
Der liegt hinter dem Platz zurück.
In diesem Winter ist es sehr kalt.
Tom ist erst dreizehn.
Tom hat noch immer noch viele Äpfel.
Tom war für <unk> als der Mode.
Die Soldaten hielt auf und ganze Nacht auf.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist ziemlich berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Wissen Sie, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, mit ihm darüber zu streiten.
Sind Sie einsam?
Ich war sehr beeindruckt von seinem Mut beeindruckt.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns wiedersehen.
Ich kann nur dir sagen, was ich weiß.
Ich tue das oft so, wie ich kann.
Er liest immerzu.
Ich werde dir festnehmen.
Tom las in seinen Schlafanzug.
Zuerst musste wir die Hausaufgaben beenden.
Du bist einer von denen, oder?
Hast du auf?
Tom konnte erst zehn zählen.
Tom und Maria saßen nebeneinander.
Wie viele Male hast du gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie man das macht?
Was macht deine Freunde?
Tom ist mit einem Auto.
Tom sieht gerade wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat die Garage noch nicht mehr <unk>
Was ist er?
Ich hoffe nur, dass Sie Spaß machen.
Tom hat seine neue Uhr verloren.
Tom fand seine Schlüssel unter dem Sofa.
Tom schien für nichts anderes zu interessieren.
Tom <unk> gewöhnlich <unk>
Es war kein Wunsch, so Tom und Maria dort waren da.
Das Gebäude hat keinen Feuer getötet.
Ich denke, ich bin schlau.
Was für Saft möchtest du gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen eine Menge Besorgungen tätigen.
Ich mag es nicht gerne Winter.
Heute Morgen ist mehr als dreimal auf der Wege wie sie drinnen.
Tom mag es sehr.
Tom sagte Maria, dass sie allein nicht lernen sollten.
Es ist ein Wortspiel.
Dieser Raum ist drei Fenster.
Tom hat erst gelernt.
Wenn ihr Tom sehen wollt, müsst ihr euch beeilen.
Welches Thema gefällt euch am meisten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom ist <unk>
Tom will sich ändern.
Kannst du mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht leicht sein.
Denke daran, mich morgen um sieben Uhr zu wecken.
Die Ende des Satz ist am Satz.
Ich freue mich darauf, dich zu treffen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Wieso fahren wir nicht in Australien?
Waren Sie schon mal im Ausland?
Sehen wir nach oben.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich das Feuerwerk an.
Gestern war es nicht sehr warm.
Ich möchte ein paar Tage aus Boston sein.
Niemand kann sich wehren.
Du glaubst, du bist besser als mich besser als ich.
Tom schwimmt wirklich beim Lösen davor lange, ehe er weiter <unk>
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein Märchen.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Katze zu ärgern!
Sag kein Wort über danach.
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war klar, dass sein ärgerlich ärgerlich war.
Man muss sie beseitigen.
Das war bedrückend.
Gestern habe ich dein Freund getroffen.
Ich habe noch niemandem gefragt.
Wenn ich jemand verstehe kannst.
Wann war dieser Baum <unk>
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem dunklen Restaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kurze Weste an.
Wir sind alle hier.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas zu schreiben.
Tom fing an zu singen.
Geh weiter!
Das Flugzeug liegt über den Wolken.
Ich freue mich, dass du über deiner Erkältung überstanden hast.
Ich bin nicht gerne <unk>
Ich sollte einen neuen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden von der Hand behandelt worden.
Ich habe deinen letztens letztens verstanden.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen <unk> Nacken.
Tom ist nicht weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist ziemlich schüchtern.
Diese Regel wird oft ignoriert.
Der Preis ist ein <unk> Baum <unk>
Dieses Telefon ist mit dem Zeitungen angetrieben.
Tom wäscht gerade in der Küche.
Es geht ein Unwetter auf.
Tom sagt, er glaube nichts.
Wartest du etwa, dass ich das tue?
Wir haben dies aufgehalten.
Hast du nichts anderes gelernt?
Es ist recht, dass Tom reich ist.
Diese Frage passt zu mir!
Er wird von dem Fahren <unk>
Wir wurden die Ecke aus Norden.
Tom und Maria gingen nach draußen.
Das hat Tom nie mit dir gesprochen.
Mein Hund <unk> den Schwanz.
Du musst dich selbst beurteilen.
Obwohl Tom eine Mühe für den Kindern und die Kinder macht Maria <unk>
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen anderen Mann gesehen habe.
Ich habe mich noch nicht darum gekümmert.
Ich gehe heute Abend aus.
He, ich denke, ich habe irgendetwas gefunden.
Ich habe gerade eine Dusche.
Könntest du mir einen Rat geben?
Ich habe den Preis mit ihm <unk>
Soll ich dir dabei helfen?
Tom ginge nicht hin.
Sie hat mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag am Arbeit verpasst.
Das Produkt ist ausverkauft.
Ich habe während des Aufenthaltes in der Dunkelheit gemacht.
Dieses Buch macht mir mit den langen Haaren <unk>
Ich bin sauer auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern hierher genannt.
Ich sage Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Kannst du das liefern?
Tom war nicht allzu weit.
Er war an einem Seil an dem Seil herum.
Ich erinnere mich nicht, den Text zu versenden.
Tom arbeitet hier nicht.
Ich mag Blondhaarige.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte kurz bis eine Zeit, bis der Zug war.
Ich bin im achten Stock.
Ich glaube niemandem, dass niemand mir glauben würde.
Arbeitet sie noch immer noch Lehrerin?
Hast du dich geweckt?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich war.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Miesepeter.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer.
Dafür gibt es nur eine Erklärung.
Du bist arbeitswütig.
Wenn du sprichst, werde ich es nicht verstehen.
Warum hast du dieses Fahrrad?
Reich mir bitte den Salz und reichen?
Ich hörte Schritte im Flur bellen.
Wie viel musstest du für die Flugtickets zahlen?
Jemand ist dort.
Ich habe fünf Dollar für das Buch gezahlt.
Was ist die bisher wenn du es nicht mit anderen <unk>
Tun Sie bitte, was Sie tun.
Du bist jetzt ein Mann Mensch!
Ich will sie alle.
Dein Französisch ist wirklich gut.
Ich weiß alles alles.
Ich möchte wissen, was Liebe ist.
Fangen wir mit acht Tagen.
Weißt du, dass es dauert?
Die Stelle ist leider vergeben.
Mach dir bitte keine Fehler machen.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Diese Tasche ist mehr als siebzig Jahre alt.
Die Mutter ließ ihre Tochter sie selbst.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ein <unk> gefallen.
Der Fluss hat in einem großen Gegend <unk>
Tom wurde wütend als er die Tür gefunden.
Es wäre besser, wenn du bist.
Du weißt nicht, Tom, oder?
Tom und Maria sind nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Siehst du das Mädchen nicht?
Der Himmel ist fast jeden Tag gestorben.
Unser Zug war durch einen langen Zug weg.
Der Armer hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um 18.30 Uhr.
Hat Tom schon im Schrank Schrank gemacht?
Es regnet seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier hier ist.
Ich weiß nicht, was du willst.
Sich niemals etwas zu tun <unk>
Wie oft gehst du Ski?
Wo ist Tom begraben bitte?
Ich wette, Tom hat es <unk>
Tom fragte sich, wer das Mann am Tor stehe.
Ich verstehe, Sie hören.
Wir müssen Zahnpasta.
Tom ist im Delirium.
Müssen Sie morgen nicht arbeiten?
Sind alles für die anderen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Der Wort ist in diesem Satz.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist abgeschlossen.
Ist beschädigt?
Wer ist der Mann, der <unk>
Ich war am Lesen.
Tom war drei von ihnen.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, ihr strengt sich zu schwierig.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte schreiben.
Ich bat ihn, mich zu begleiten.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er bekam in Mathematik.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom hat früher seinen Vater in der Schule zu schwimmen.
Probiere es doch mal!
Das neue Lebensstil passt gut zueinander.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, es hat uns niemand gesehen.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was hat sie gefunden?
Die Preise befanden sich an.
Tom mag kein heißes Speisen.
Er war in einem Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben keine Zeit mehr.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir nichts vor.
Es sind immer im Schnee.
Ich half meinem Vater beim Auto.
Kinder sagen solche Sachen.
Hast du die Taste gedrückt?
Hast du Kopf- und Halsweh?
Er fand es schwierig, sich im Geringsten verständlich zu machen.
Wir sehen im Oktober.
Ich bin gekommen, sobald ich mich gehört hätte.
Es ist unmöglich, Ihnen zu helfen.
Sie ließ ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich.
Alle zwei Familien stehen sehr nah.
Du hast eine Aufgabe zu erledigen.
Tom hat sich schuldig und im Gefängnis.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Kannst du den Lärm ertragen?
Niemand fragte deine Meinung.
Tom wünschte, Maria wäre mit ihm zusammen.
Sie wurde gefeuert, dass sie nicht anwesend war.
Wer hat alle die ganze Luft.
Wir haben nur gefrühstückt.
Ich denke noch an dem Zeit noch an daran.
Alles hat er recht.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er ging in New York, sobald er den Brief bekam.
Ich kann das ohne dich nicht machen.
Deine Mutter hat euch zu verzeihen.
Wir können Tom nicht allein lassen.
Es war eine große Hilfe.
Ich habe mich übergeben.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zur Debatte.
Das macht mich sehr traurig.
Darf ich euch das nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom machte frühzeitig, um den guten Platz zu sichern.
Ich möchte dich gerne noch dieselbe Frage stellen.
Er hat seine Frau nicht gezahlt.
Tom ist einfach für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Wart ihr im Zug?
Könntest du das machen?
beim FBI.
Tom sagte, du wüsstest Bescheid.
Delphine sind neugierig.
Lassen wir die Situation nicht <unk>
In Tokio werden Sie heute hineingehen.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke beigetragen.
Es gibt keine Platz für uns wegzugehen.
Danke für das, Tom.
Wo ist der Kugelschreiber?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Sind Sie beschäftigt?
Tom wollte wissen, als wir nach Australien.
Ich nehme meinen Hund Gassi.
Ich sagte ihr, sie solle nicht die Brot und sie schon.
Tom trägt gewöhnlich seine Brille.
Könnten Sie mir noch einen weiteres zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine Französisch riecht sehr gut.
Wir haben den Rest des Tag mit uns selbst frei.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer seine eigenen durchsetzen.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist für mein gewöhnlich?
Wir haben nicht so voll, dass es so klug ist.
Es hat mir Spaß gemacht.
Früher war ich ein ziemlich guter Redner.
Er hat nichts zu sagen.
Tom hat mich seiner Freunde vorgestellt.
Das war kein Spaß.
Er muss dich lieben.
Er ist mit beschäftigt beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie ständig so gemein zu Tom?
Möchtest du noch etwas Kuchen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Gib das Feuer aus!
Sie sollten es sofort tun.
Der Nil ist der längste der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom <unk> sich selbst.
Dieser Ort hat sich nicht besonders verändert.
Sie haben getan, um Geld zu machen.
Ich glaube nicht, dass hier eine Ärztin ist.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das früher gemacht.
Das Publikum halten den Patienten müde sein.
Ich bin noch bei einem Haus.
Tom fragte das Gleiche.
Tom muss ins Gefängnis gesteckt.
Deine Ihre Antworten waren korrekt als keiner jeder schon.
Tom lehnte gegen die Wand.
Ich musste Tom nicht sagen, dass er es gewusst hatte.
Ich muss heute eine Tasse Kaffee aufbrechen.
Er macht immer Witze.
Das war ich letzte Mal, dass ich dreizehn Jahre alt war.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe euch ein Geschenk.
Er hat das Wissen und seine Erfahrung.
Kennen Sie ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Er unterrichtet sich seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernt ihr schon Englisch?
Ich beneide euch um Ihren Glück.
Wie lautet übrigens übrigens Ihre Anschrift?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist nicht wahr?
Tom leidet an Gedächtnisverlust.
Was wird seekrank.
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist nicht so viel als eine Fernsehgröße.
Du solltest sehr essen, bevor du wegfährst.
Wie lange war Tom in der Lage.
Gehen Sie einfach weiter!
Es ist nicht mehr, wie viel geht!
Es geht alles gut.
Was ist passiert?
Wenn du die Hand <unk> während du den Mund <unk>
Ich muss ihre Kosten helfen.
Tom half seinem Mutter den Tisch.
Wir versuchen es versucht.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gemacht habe.
Sowohl mein Vater und mein Bruder meinen Bruder oder mein Bruder.
Ich bin mir sicher, dass ihr Erfolg ist.
Tom erkannte, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir würden hier gemütlich sein.
Die denen <unk> dein Planet.
Ich habe nicht alles für sie gegessen.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Grenze.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie heißt es Tom?
Woran erkenne ich erkennen, ob ein Typ Typ ist?
Ich denke, ich werde gut sein.
Dein Plan ist ein guter darin, aber ein besseren Mädchen.
Tom weiß nicht, welchen Knopf zu schweigen.
Der Spieler bereute eine Verletzung.
Ich ziehe Alleinarbeit vor.
Die Blumen werden langsam und alles <unk> werden.
Wie gut bist du?
Es war ein Wetter.
Wir haben noch überlebt.
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Was sieht ihr lieber mit dir oder Piano.
Tom hat mich für mich nicht gehalten.
Alle gut, was du willst.
Sie hat ihm ein Buch gegeben.
Nachdem er mich sah, dass er uns weggelaufen.
Es liegt eine Blume auf dem Tisch.
Tom hat Maria heraus, weil sie das Feuer getötet hatte.
Tom vergewisserte sich, dass niemand ihn sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du es siehst.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass du euch Sorgen siehst.
„Guten <unk> sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er sei deswegen nicht so.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Wenn ich euren Pass wäre, werde ich dich melden.
Pferde sind tierlieb.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde mich später etwas erklären.
Hast du in letzter Pläne in letzter Zeit gemacht?
Woher wird ich es?
Könnt ihr ein Hotel Flughafennähe empfehlen?
Jeder kann das für dich <unk>
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht der neueste Version.
Ich werde seinen Mut entschlossen.
Mir tut weh.
Ich vermute, dass du die Antwort bereits kennst.
Das passiert nicht überall.
Warte bitte ein paar Minuten.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Bilder?
Tom mag nichts gerne scharfes Essen.
Er hat sich im Alter über dreißig.
Ich frage mich, warum Tom das Konzert nicht wollte.
Du siehst nicht aus wie ein Millionär.
Tom ist der Einzige, die weiß, was los ist.
Willst du ihn wegwerfen?
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann mit ihm nicht an ihn arbeiten.
Tom bereitet das Küche im Küche.
Bitte behandle Tom nicht.
Was für mich kommt offen vor.
Vielleicht sollte ich lieber zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist streitsüchtig.
Ich erinnere mich daran, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe keine meiner Adresse dabei.
Das Restaurant brachte mir für die Party.
Wann soll ich mein Auto zurückhaben?
Geben Sie mir bitte eine Chance!
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit für die Kinder zum Bett.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser.
Es ist alles im Zimmer.
Machen Sie Ihre Weise.
Ich wollte es gar nicht so tun, dass ich sie Tom nebenan angeboten.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Tom sieht mir ziemlich sicher, dass Tom Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige der Studenten spielten spielten Fußball.
Es besteht dringender Bedarf an Blutspenden.
Tom fing einen Fisch gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Was ist sie?
Du kannst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht bereit.
Tom ist nicht smart.
Sie hatte sich letztes Jahr im Haar.
Du könntest das Ergebnis überrascht sein.
Ich würde auch mal einen Versuch haben.
"Wann <unk> sagte <unk> – „Der ist Hoffnung.
Wenn ich damit geschieht, wenn ich es helfen kann.
Glaubst du, dass du mich in der Ecke <unk>
Warte mal beim Handtuch.
Er <unk> Kind Feuer.
Ignoriere sie.
Wir sind Ärzte.
Habt ein Stück Papier.
Es tut mir leid, wie der Flug ist.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse gerade.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hören Sie auf, dich zu verstehen.
Der Zweck der Reise ist schön, um mich zu besuchen.
Fass nichts an, ohne zu fragen!
Tom wusste, was er tat.
Tom sah, dass Maria weinte.
Tom ist auf dem Heimweg.
Wessen Idee war das?
„Was glaubst du, dass Tom <unk> — wenn sie vielleicht hier wäre?
Tom möchte, dass ich ein paar Tage bleibe.
Tom wusste Marys Freundlichkeit nicht.
Leg sie nicht auf.
Um wieviel Uhr stehst du?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie tun.
Gib mir Bescheid, das du kannst.
Tom lächelte als Kellnerin.
Sie hörte auf zwei Stunden hören.
Ich habe Angst, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist sie angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug fährt auf den Bahnhof.
Du siehst nicht sehr erfreut, mich zu sehen.
Tom versprach mir, mir etwas zu Hause zu kaufen.
Ich wusste, dass du Australien mögen würdest.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so Tom, dass Tom so wütend ist.
Wie viele Männer hast du?
Wir müssen Quellen erneuerbarer Quellen erneuerbarer lassen.
Ich mag <unk>
Tom erlitt beim Herzen einen Herzinfarkt.
Niemand will, dass Sie das tun.
Es zerstörte sehr mir, als wir Besuch sind.
Niemand darf das gleich im Ende gehen.
Tom hat Brot.
Glaubt Tom das?
<unk> <unk> Thema findet zu gefährlich.
Wir essen einmal wöchentlich.
Waren Sie auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier wohnt.
Sie brauchen einen anderen.
Ich werde mit meinem Vater über meinen Vater sprechen.
Tom schaltete das Licht aus, um Strom.
Ich habe die kaputte Kamera gefunden.
Es sind gefährlich für einen <unk> Ort ohne einem Taschendieb.
Ich werde mein Auto annehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das überfordert mich.
Tom wusste, dass der Tour gefährlich würde.
Dieser Ort ist fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die Eltern sagen.
Ja, Sie haben unrecht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das tun kann?
Wir nahmen einen Sportwagen.
Dieses Gesetz sind gegen in einem <unk>
Bleib Tom!
Ich habe gestern Nacht das Baseballspiel gesehen.
Tom sollte das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe sind nass.
Du bist echt hier, oder?
Ich weiß, dass du begabt.
Ich sprach mit ihm.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind so weit wie Tee gestellt.
Sind Sie <unk>
Er ist fast immer zuhause.
Unser Lehrer ist frisch von der Uni.
Tom sagt, er gefalle kein Geld.
Sie sprang nach Freude, als sie die Nachrichten.
Sie haben Zwillinge Töchter.
Du siehst blass aus, was mit dir los ist.
Was meinst du, was steht?
Meine Katze fing so Katze an.
Sei ein Mann.
Im Staat Amerika ist in Amerika <unk>
Es ist der 20. Oktober.
Das passiert mich nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum liest du so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde über etwas einfallen.
Wer hat das geweckt?
Der Käfig ist offen.
Jeder <unk> Man konnte wählen.
Tom hat mich für alles aufkomme.
Sie ist seitdem im seitdem geblieben.
Tom wurde nicht blind.
Es tut mir leid, dass du meine Party nicht gefallen hast.
Tom hat das keinen Verantwortungsbewusstsein.
Es kam plötzlich in seinem Wagen kam nicht in seiner Tasche.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht pünktlich gemacht.
Tom wird morgen kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Schachtel versteckt?
Sie beantragte einen Verband um die Wunde.
Wofür spart ihr?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du Tom nicht verzichten.
Ich möchte für dich gehen.
Tom wollte die Wahrheit abschaffen.
Tom hätte für Marias Eintrittskarte gezahlt.
Hast du schon einmal eine Flugreise bekommen?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten verschlechterte sich.
Mir gefällt, wie du das hinbekommen hast.
Hat Tom euch gesagt, wohin er hin ist?
Ich träume auf Französisch.
Tom ist das Opfer eines Verbrechens.
Dieser Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du dich und Tom gestern <unk>
Wir sind nicht so zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Sie hätten allein gehen sollen.
Mach die Tür hinter dich.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
In jener Nacht war ein Stern gewesen.
Nimm deine Pfoten von mir!
Ich habe Tom sofort gesehen.
Tom wird verzweifelt.
Tom sagte, er gehen bald.
Was war das erste Instrument, das du gelernt hast?
Worüber waren sie gesprochen?
Sie veranstalten auf ihre Handschuhe.
Ich muss das Beste in der kleine Zimmer sein.
Tom hat nicht Kabelfernsehen.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich war nicht in Eile.
Hast du meinen Stift gesehen?
Wenn alles hier ist, kann ich von dir hier verlassen.
Tom ist wieder errötet.
Dein verlangt.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat dich anders überlegt?
Ich bin Toms Stiefvater.
Es tut mir leid für die Kinder.
Er hielt sich die Hände auf.
Tom nahm sich auf die Flasche und dann angeboten.
Ich würde lieber spazieren eines Film gehen.
Shakespeare schrieb zwischen dem Blatt und Faden.
Tom stand genau zu.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich konnte es nicht im letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht in deiner Haut ist.
Was ist Tom schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Alles könnte geschehen.
Du erweckst mir ein besserer Mensch!
Unterschätzen Sie Ihre Entschlossenheit nicht.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss ein paar Mehl und die Flasche ein.
Tom bereitet noch immer Alpträume.
Sie sind an der Reihe, Reihe.
Wir hatten nichts zu reden.
Tom stellte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Verdacht?
Natürlich will wir gewinnen.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch beantwortet.
Ich würde nicht gerne in der anderen Angelegenheiten bei mir tauschen.
Ich arbeite seit 2013.
Tom und Maria sahen sich mit ihre besorgt in ihre besorgt an.
Sie ist sehr schön.
Lass es es gut, wo es ist.
Auf dem Tisch war ein Teller des Tisch.
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Füße gingen nach Australien.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover hat aus der Hand hergestellt.
Ich hätte nie einmal dabei gewonnen.
Er tat es nur Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria küssten sich gegenseitig.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk>
Wer ist mit Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst vor dir.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom isst meistens keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du wüsstest das.
Tom verlobte sich mit Maria an.
Sie richten es sich ohne so viel Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe an.
Das Südufer <unk> <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Das musst du mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Glaubt dir damit zu, dass rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht besonders gut machen.
Eines Tages werde ich nichts sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns eine Tasse Kaffee.
Das Schiff umsegelte über den Atlantik Ozean.
Ich war seit drei Jahren auf dieser Australien.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin Lehrer.
Er entschloss sich, einen Arzt zu geben.
Wem gehört dieses Kind?
Es macht mich froh vor.
Warum macht eure Mutter immer an?
Ich bin nicht der Einzige, der nicht anwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, Sie übertreiben.
Ich habe sie nie träumen schlecht über Andere gehört.
Der Fluss ist nicht der Wahrheit.
Voller Unruhe Unruhe wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Lassen Sie mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und große Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich halte das für eine blöde Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom ist jetzt nicht viel, oder?
Tom erschoss die Männer auf der Garage.
Es schien zu viel Probleme zu sein.
Du bist <unk>
Tom sah seinen Teppich aus, aber er konnte es nicht finden.
Ich glaube, Tom kennt schon Hoffnung.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Buchladen.
Tom hat in seiner Garage ein Restaurant in seiner Garage gefunden.
Du hast völlig recht.
Tom war Besonderes.
Tom betrat das Zimmer.
Kann sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Fernsehgeräte vor.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom arbeitet morgen zu Hause, um morgen zu arbeiten.
Noch gesehen.
Ich bin ein <unk>
Tom hat nicht rufen.
Tom ist kein sympathischer Mensch.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine Freunde in der Universität.
Du weißt Tom nicht so sehr gut.
Wir wissen das wirklich zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Sie dürfen das Rauchen nicht mehr trinken?
Das ist ein ernstzunehmendes Problem.
Ich erinnere mich, dass es irgendwo irgendwo gemacht habe.
Ich ließ ihn tun.
Mein Name ist Tom und ich Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Donau mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Dieser Fernseher scheint sehr zwanzig zu sein.
Sind Sie Lehrerin?
Lass uns hier eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür offengelassen.
Wenn es nicht gäbe, ich weiß nicht, was ich tun sollte.
Tom und Maria scheinen zusammen glücklich aus.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er ihr ihr dürfe.
Tom sieht wie ein Lehrer aus.
Ich bin vor Tom angekommen.
Tom kommt bestimmt morgen hier.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Sind Sie und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Es ist schade, dass du dich nicht treffen möchtest.
Viele Leute kamen aufs Konzert.
Das Flugzeug hebt in einer Stunde.
Schalten Sie den Computer aus!
Das war einer der Moment, die ich je getroffen habe.
Ich gab drei Bleistifte auf sie.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag frische Luft.
Essen wir Frühstück.
Chinesisch ist kein Geld als auch Französisch.
Er war vor Angst.
Ich werde dich am nächsten Montag am nächsten Montag sehen.
Du sagtest doch, dass Tom nicht hungrig ist.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand anzutreten?
Die Bibliothek ist am Bahnhofes.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf das Tor.
Tom mag gern.
Hier sind hier wenigstens hier.
Bringen Sie Ihr Bruder.
Hast du deine Weihnachtsgeschenke gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom täte alles, um Marias Aufmerksamkeit.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast ist ein großer Staat in Ordnung?
Wann habt ihr den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er nicht entlassen wird.
Das ist <unk>
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom merkte sein Hemd in seiner Hose.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich hatte keine gerne Yen gekostet.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, wir sind Schwestern.
Sie sind schon mehr mehr als zwanzig Jahre mehr als ich.
Der Junge gab er vor, als er den ersten verkehrt er.
Sieh zu, wo du es gefunden hast.
Frauen tragen gerne Englisch gerne.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dass ich euch wiedersehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, dass du das nicht ganz ganz sieht, was wichtig ist.
Tom drehte sich letztendlich an.
Er starb bei siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist der Tempel denken, welche wir haben uns unterhalten.
Ich habe mit ihm Briefmarken <unk>
Werden Sie die Jacke zu fressen lassen?
Tom liest nicht.
Ich glaube, du hast mich mit jemandem verwechselt.
Jeder hasst Tom.
Tom isst nichts nüchtern.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte bis 2:30 Uhr sein.
Warum lachen Sie nicht?
Ich kann nicht zugehen.
Ich habe Ihre Telefonnnummer vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag dort.
Er hat beklagt, dass er keine Arbeit finden könne.
Tom las ein Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Das Problem ist in Gericht des Lebens.
Ich hoffe, du wirst nicht so den gleichen Fehler wie Tom.
Es ist eine große Ursache von Stress abzubauen.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, dass Tom sich die Haare kämmen.
Er bestätigte, dass etwas nicht am Wagen gewesen ist.
Dieser Plan wird sehr teuer, um auszuführen.
Wer ist dieser Mann?
Tom starb bei einem Unfall.
Was hast du Tom gefragt?
Wir müssen eine ganze Art hier aus hier bekommen?
Konntest du Tom kontaktieren?
Der Tempel war ein Tempel.
Du bist nicht für etwas zu sagen, aber du wirst dazu sagen, dass du Beweise sein würdest.
Er steckte seine Hände in die Taschen.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mich den Brief nicht lesen lassen.
Hast du schon einmal auf einer Insel gewohnt?
Wo saß Tom geboren?
Tom hatte Angst zu schwimmen.
Ich habe nie gedacht, dass Tom die Wahrheit sagen sollte.
Ihr Haus liegt über den Fluss.
Ich habe heiraten sollen.
Warum siehst du ihn so?
Tom wäre beinahe vor einem paar Jahren gestorben.
Haben sie dein Projekt gutgeheißen?
Für dich glücklich macht mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir möchte, dass unsere Kinder in Sicherheit.
Er hat seine Haare im Monat geschnitten.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, aber Maria ist nicht.
Ich weiß, wer der Polizei getötet hat.
Ich <unk> für ihn.
Mein Großvater ist ein Zimmermann.
Tom bat uns, Schuhe im Haus nicht in seinem Haus.
Wer fand Tom?
Sie wissen, dass es nicht meine Schuld war.
Tom steckte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich bringe mit dem Stelle, an dem Weg zu Hause aus.
Tom sank in einen tiefen Schlaf.
lustig macht sich nicht Spaß vor.
Es war sehr freundlich von dir, dass du das für mich machen könntest.
Sie nahm den Hörer ab.
Tom hat das Medikament gefunden, um neue Aspirin zu finden.
Sie können nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie erwies sich, als wäre sie freundlich Musiker.
Die meisten Schüler hatte nicht lange gedauert.
Ist der Mann der Autounfall bei dem Autounfall <unk>
Es war ein Vergnügen.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke gewöhnlich eine Menge Milch an.
Ich habe nicht viel getan.
Tom könnte dich hören.
Ich will reich sein.
Der Kriminaltechniker fand keinen Reisenden am Körper.
Ich dachte, es wäre echt schlecht.
„Wann kommst du – – „Das ist nett.
Ich habe leider nicht genug genug.
Warum sind da so kompliziert?
Ich habe die Schlange verstanden.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann eure Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Malerei.
Ich weiß nicht mehr, wann ich das sah.
Sieht hier aus, als wäre es der einzige hier vor.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du daran da, was passiert ist?
Wir müssen unseren Haus verkaufen.
Sie hat es selbst gemacht.
Warum hassen Sie mich so sehr?
Der Patient blieb im Bett.
Tom weiß, wo Sie sind.
Sieh zu, es zu tun.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst das bezahlt.
Das Datum ist meistens der Welt.
Tom will Popcorn.
Wir hatten unrecht.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, es sei nicht wahr.
Tom warf einen Blick in den anliegende Schlafzimmer.
Du hattest in allem recht.
Tom sprach überhaupt nichts.
Tom sieht gut aus.
Meine Augen beklagt sich nie.
Diese Maschine kann sechzig warten.
Ich habe es nicht überlegt.
Er hat das Brot gekauft.
Der Lehrer nahm den Satz für uns.
Was kann ich euch helfen?
Hat Tom zu Abend gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es hier wäre.
Lasst uns weitermachen, wo wir aufgehört haben.
Ich hatte gerade ein Spaß.
Wie viele kennen auf dieser Liste nicht?
Tom muss seine Website.
Sobald das Problem nach Hause geht, ist er aber nach Kyōto.
Ich werde nicht hier <unk>
Ich riet ihm, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust, das zu tun.
Sie sind nicht doof.
Er ist Gymnasiast.
Kennen Sie seinen älteren Bruder?
Wir haben vielleicht das Passwort ein Passwort bekommen.
Danke, dass du gewartet hast.
Wir wissen, dass du immer noch dort warst.
Ich hätte den Mund halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, hierher zu benutzen.
Er machte seinen Erfolg verantwortlich.
Na, du?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, dass das bedeutet, nicht Tom <unk>
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu verschieben.
Ich mag dich nicht mehr als du.
Ist es dir sehr wichtig.
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer eine gute Noten in Französisch teil.
Sie müssen eine <unk> Anwalt werden.
Ich kann mich daran lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte von Amerika erzählt.
Der Unfall ging wegen des Nachbarn <unk>
Warum gehst du dich nicht?
Darf ich mir das kaufen?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied des Problems.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen schon Weihnachten?
Ich kauf gerade ein paar Brot.
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand beachtete ihr.
Hast du zwei Uhr auf?
Das sind Vegetarier.
Tom ist nicht von der Regeln nicht.
Ich befürchte, dass es heute Abend schneien wird.
Wir brauchen Platz.
Tom stürzte vom Pferd.
Ich habe dich nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich kann auch kein Französisch.
Ich wusste nichts davon.
Es sieht besser aus, dass es besser wäre, die Computer zu regnen.
Tom scheint unbeholfen zu sein.
Wohin machst du normalerweise dann, wenn du Zeit <unk>
Er bäckt bäckt Brot in einem alten Ofen.
Die Rauch ist nicht Wasser.
Sie glauben euch.
Ich Strand?
Ich weiß nicht, ob er ihn glauben oder nicht.
Tom hörte nicht zu reden und begann zu essen.
Er spricht immer über die Regierung.
Wer hat dich gewarnt?
Sie haben immer unrecht.
Tom sagte mir, ich habe eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf uns sehr.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe mich sehr gut geschlagen.
Wir haben ein neues Nachbar.
Das ist großartig.
Du solltest auf der Polizei und sie herausfinden.
Tom setzte am Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich gewusst, wer Maria sei.
Tom wäre beinahe ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden <unk> hören.
Erwartest du Gäste?
Er isst frisch Zucker in und Kaffee.
Ich will den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du ihn selbst gegessen?
Sie bestand darauf, zur Party zu können.
Warum hast du fort gemacht?
Können Sie etwas langsamer machen?
Ich bin <unk> mit Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht daran aufhören.
Sie stand so nahe wie sie.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise werden die Regierung <unk>
Meine Uhr ist sehr <unk>
Passt auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist zäh.
Ich habe gerade dieses Buch zu lesen.
Du bist gewarnt worden.
Könnt ihr mir beim Essen helfen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich nicht wiedersehen werde.
Tom will wie alle anderen.
Tom hatte nicht den Mut, Selbstmord zu handeln.
Ich möchte, dass du mich so bald wie möglich zurückgeben.
Es scheint aus einem Jahr gut <unk>
Tom will sein Geld haben.
Ich wäre eher lieber dem Tode gegangen.
Ich steckte im Stau.
Es war Zeit fürs Frühstück.
Tom war <unk>
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind ganz normales Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du nach Hause?
Das stimmt!
Sie entschloss sich, zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum das stimmt.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe eine Menge Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht machen.
Wenn ich dann <unk> dann würde ich dann nachdenken.
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht etwas Gutes?
Tom wurde gefoltert.
Wir werden mit einem übereinzukommen.
Ich kann Gutes über dein Geld verstecken.
Ich laufe jeden Tag zehn Kilometer.
Tom tat, was er wollte.
Was mögen Sie mich?
Ich habe noch nie so schwer in meinem Leben gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein gewandter schrieb aber er konnte, weil er lesen hat, weil er aber kann.
Machen Sie das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer verlassen.
Tom forderte mir zum Spiel eine Partie ab.
Ich habe nie gedacht, dass das aufhört wäre, wenn ich in der nächsten Tasche <unk>
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom hat mir zweimal Französisch Französischunterricht.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom machte alles auf.
Wie viel kostet zu viel?
Lass uns den Weg machen.
Dieser Plan hat keine <unk>
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er kann gut spielen.
Tom und ich gehen ins selben Krankenhaus.
Hat das das nicht die Böse gemacht?
Wen hast du noch geholfen?
Einige gehören die Äpfel im Keller.
Ich bin nicht so groß wie du.
Machen Sie die Tür auf der Seite!
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, nicht wahr?
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Könntest du mir ein paar leiser übersetzen?
Ihr Verhalten lässt viel zu wünschen zu werden.
Das Mädchen <unk> die schwere Hand.
Das ist ein kleines Problem.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte mal einen Namen.
Ich möchte Sie glauben.
Er wies seine neue Uhr ab.
Ich habe Tom im Haus gelassen.
Es wird kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Weißt du, wie man Auto fährt.
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne Milch singen.
Ist es in Ordnung?
Ich werde Ihr erste Geduld sein.
Wir müssen nur unser Bestes.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht gemacht habe.
Er macht vor, seine Tasse Kaffee von einem Kaffee.
Ich werde gut bezahlen.
Zucker löst sich im Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich freue mich, das zu hören.
Der Keller ist gewaltig.
Das ist dir, oder?
Alle haben die Ärzte doch nicht sehr gute Firma.
Ich hatte keine Lust vor.
Du musst nicht lügen.
Ich bewundere deinen Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Geht ihr mir aus meiner Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom hat Marias Auto nicht verstanden.
Es ist nicht <unk>
Wir haben genug zu essen.
Du scheinst ein großer Freund zu kennen.
Kannst du diesen Sessel entwirren?
Ich mache eine Tasse Kaffee.
Das habe ich schon immer gemacht.
Es ist etwas, wie ein Ball zum Ball ist.
Was machen wir hier?
Früher oder später soll sie später über das zu tun.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Eine meiner Französischlehrerin einmal in Boston.
Habt ihr Tom das gegeben?
Glaubst du, Tom hat uns angelogen.
Tom ist alt genug, um wählen zu können.
Sind Sie eine gute Tänzerin?
Das war warm.
Muss Tom wirklich allein gelassen werden?
Wie bist du zu gekommen?
Ich lasse mir nicht gern mein Bild tue.
Welcher Auge euch weh?
Tom schickte Maria eine Karte!
Tom schickte Maria ein Bild von Johannes.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er gab vor, als wäre er Arzt.
Die werden die meisten Menschen werden zu bezahlen.
Meine Eltern wollen dich treffen.
Sie sind auf uns <unk>
Er wurde müde zu sein, als er nach Hause kam.
Das ist eine <unk> Zeitverschwendung.
Magst du Science-Fiction.
Rufen Sie sich auf einer <unk> Zeit auf der <unk>
Tom steckte ein paar Blumen in die Vase.
Tom ging Maria neulich besuchen.
Wir haben das Mann gegeben.
Er würde mit uns ins Film kommen.
Tom hat keinen davon verstanden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er ist in den Fluss gefallen.
Gestern hat es den ganzen Tag geregnet.
Ich höre Trommel an.
Kannst du mir sagen, wo der Zug ist?
Trägst du Toms Sachen?
Ich war gezwungen, gegen mein Testament zu trinken.
Er konnte sich nicht selbst glauben.
Du bist furchtbar.
Ich kam, bis ich zu müde war.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was geschehen ist.
Er liebt es zu singen.
Ich kam mit dem Auto.
Ich behalte alles, was du mir sagst.
Tom kennt den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Er ist wegen <unk>
Das war wirklich unheimlich.
Der Tag ist schon ein Ende.
Toms Hände zitterten.
Er liebt es sehr.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine Chance!
Ich war darauf vorbereitet.
Tom saß gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom betet mich an.
Du scheinst nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war <unk>
Es stellte mir heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich legte es zurück.
Es war ein bisschen Erfahrung.
Gibt der Regen auf den Schluss des Wettbewerbs.
Tom sagt, er müsse auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr beiden Spaß gemacht?
Wirf mir den Ball zurück.
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat Französisch Französisch gelernt.
Toms Hände.
Diese Idee ist <unk>
Tu, was er dir sagt!
Wenn du das nicht lösen gehst, gehe ich nicht.
Kann ich dir helfen?
Die Polizei will Tom verhört.
Könnten Sie bitte diesen Brief wiederhaben?
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat noch nicht entschieden, was er tun soll.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du so wichtig bist!
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert durch fünf ist zwanzig.
Die Wasserleitung leckt.
Der See war <unk> deswegen konnten wir können.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Die Geschichte ist gegen <unk>
Sprechen Sie oft Selbstgespräche?
Im Sommer kann es sich noch sehr schön warm.
Ich werde dich holen.
Tom sucht jetzt Maria.
Ich habe jeden Tag jeden Tag geübt.
Er fragte mich, ob jemand dort war.
Heute ist das beste Zeit.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, dass Tom und Maria mögen.
Das <unk> Mädchen ist kein reicher geworden.
Tom fand es köstlich.
Marys Verdacht war sehr schwer und ihr, dass sie jemand war.
Mein Vater starb vor vier Jahren zurück.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Englisch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee <unk>
Maria verdient Geld als ihren Mann.
Tom hatte sein Foto mit den Namen voller Gras.
Die ganze Klasse haben die Prüfung bestanden.
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Fangen wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, mir einen neuen Wagen zu kaufen.
Ich werde Tom nie wieder sagen lassen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin in dem Geld.
Man sollte keine andere halten.
Das ist die genau wie ich.
Sie fährt gern zur Bibliothek.
Wo kann ich etwas bekommen?
Das ist nicht so.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte, dass Maria mit ihm hätte gekonnt.
Das ist eine Familie.
Tom und Maria konnte den Raum nicht ertragen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht solltest du etwas für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die sorgfältiger sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei gleichzeitig zu machen.
Ihr müsst Ihr Zimmer sauber halten.
Kennst du irgendeine Milch?
Du machst wohl Witze!
Tom kam erst um 2.30 Uhr.
Tom muss mich nicht ansehen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston Boston magst.
Tom sagte, dass er denkt, dass du dumm bist.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst jetzt nicht sofort gehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
Nun, entscheidet euch!
Vergleiche dein Bruder nicht mit deinem Bruder.
So etwas vergisst ich das nicht.
Lassen Sie Tom bitte zu!
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, es ist großartig.
Das <unk> noch.
Tom änderte endlich seinen Namen.
Wie viele Urlaubswochen möchtest du?
Versprich mir, dass du das nicht wieder tun wirst!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte mich kaum <unk>
Wenn du nicht auf Toms Geburtstagsfeier wäre, brauchst du nicht.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst nie sehr glücklich, oder?
Ich werde schnellstmöglich ausrücken.
Behalten Sie das doch.
Sie muss nachmittags einkaufen gehen.
Du kannst umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom schloss seine Waffe.
Meiner Ansicht hast du Unrecht.
Es gibt keinen Grund zu tun.
Das ist das Medikament von dir, dass ich dir erzählt habe.
Ich hasse allein.
Wenn du glaubst.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat eine gute Freundin.
Trink Kaffee, dein Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, dass Tom euch liebt.
Er ist ein wirklich guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist alles falsch?
Das scheint der Plan zu sein.
Ich habe selten Besucher.
Das ist der hässlichste meines Vaters.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das allein ist?
Er ist der größte Mann in der Klasse.
Maria kramte einen zwischen einem eigenen eigenen für einen eigenen Hemd.
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche nicht gut Französisch.
Würde es dir um 8.30 Uhr passen?
Vergleiche deine Frau nicht mit deiner anderen.
Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
Egal wie ich es habe, verstehe ich nicht.
Könntest du es mir auf mich übersetzen?
Würden Sie uns ein Lied auf Englisch <unk>
Das ist das Buch, das Sie gesucht haben.
Ich bin zu beschäftigt, um jetzt zu sprechen.
Tom hat mich auf die gleiche wie er gestern.
Wie lange macht man die Nähmaschine Maschine?
Ich weiß nicht, wie ich gegangen war.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist das nur ein Zeitverschwendung.
Du hast das außerordentlich gut gemacht.
Ich schreibe übermorgen übermorgen.
Werden Sie nicht <unk>
Leute Leute über ihn hinter seinen Rücken lachen.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht wie Schnee aus.
Ich bevorzuge gerne Herbst.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zu lesen.
Die Besprechung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle leben in dieser Stadt wohnen nicht.
Ich verdanke meinen Erfolg auf meinem Freund.
Deswegen will ich nicht gehen.
Tom ist cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinem Sommerurlaub schreiben.
Die Leute lacht.
Sie sollten Versprechen nicht brechen.
Wenn du nicht mehr vorsichtiger gewesen wäre du vorsichtiger gewesen.
Es dauerte viele Jahre, ihn zu erbauen.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er ist es damals im Ende des Arztes beendet.
Wir genossen Tennis.
Tom hat eine Menge Geld geliehen.
Er stellte sich nachgedacht und beschlossen zu gehen.
Ich liebe auch Butter.
Tom sagte, er sei sehr müde.
Ich musste Lebensmittel kaufen.
Ich fühle mich jetzt wirklich zu tun.
Kannst du von einem <unk> machen?
Tom ist beschäftigt und kann Sie helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie teuer wird es euch das Auto reparieren.
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich kann nicht weiß, wie ich dich antworten sollte.
Nur was Tom erzählt habt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird eine Party fahren?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich fand diese amerikanische Zeugen <unk>
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Lassen Sie es abreißen.
Ich habe es nicht besonders viel Zeit, wie du es siehst.
Tom sagte Maria, dass er es nie jemandem erzählt habe.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehe.
Du hast besser einen Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Autofahren fährt nicht schneller als dein Freund.
Ich lerne meistens kein Französisch mehr.
Tom spricht nur eine Frau.
Hast du einen blauen Schal bekommen?
Kalifornien ist berühmt für ihre Früchte.
Es gibt da eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Berggipfel des Fuji ist mit Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein aus.
Tom besprach das Problem mit Maria.
Geh weg!
Ich habe gerade von dem Anweisungen aufgehört.
Tom hört nur eine schwere Musik.
Wenn du nicht ruhig seid, werde ich dich gebeten gehen.
Tom schlug das Ziel.
Sie können sich aussuchen, was Sie möchten.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japaner.
Wir lieben dasselbe Mädchen.
Am See ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer betrog?
Das ist das Buch, das ich verloren glaubte.
Was tut es dir denn?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen!
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaub, was du willst!
Geh rein!
Tom hat sich geduscht.
Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
Du kannst es nur benutzen.
Tom beteuert, dass er das Geheimnis niemandem erzählen wird.
Du kannst deine Träume nicht aufgeben!
Du solltest besser den Arzt einstellen.
Niemand schuldet mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Tom gab Maria den Unfall für ihren Sohn.
Tom könnte als einziger.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Was <unk> ein sehr seltsames Geräusch.
Ich brauche nicht mehr zu arbeiten.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe ihn nie gefragt.
Tom wollte noch einen Säugling gemacht werden, aber seine Frau tat es nicht.
Tom sagte, er wolle lieber morgen kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht willst.
Kannst du mir bitte meine Tasche aufpassen?
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Die Schüler und Schülerinnen haben nicht auf ihre Lehrerin.
Der Zweck war der der Teil des verstorbenen Ort.
Schreib dir Bescheid, sobald du dort bist!
Es sind ziemlich Blumen im Garten.
Die Arbeit hielt auf zu arbeiten.
Tom sieht verrückt.
Ich verliere meine Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an einen <unk> Augen.
Mein Hund meines Nachbarn bellte <unk>
Hat Tom dich je von ihm verlangt?
Morgen schneit es.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum <unk> du?
Das denke ich auch.
Ich bin nicht sehr sehr für dich <unk> Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es höchst unwahrscheinlich, dass wir je helfen wollen.
Versuche, nicht so blöd zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest lernen lernen.
Niemand macht das <unk>
Du warst eine große Hilfe.
Ich will mehr über dein Land wissen.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für Sie anrufen.
Den Witz habe ich nie gehört.
Sie rief die Schüler ins Zimmer.
Ich fürchte, diese Arbeit wird die meisten Zeit <unk>
Kennen Sie den Unterschied zwischen Ordnung?
Bitte zeichne Schafe.
Ich kann Ihnen sagen, dass es schwierig ist.
Ich fange an, mit Ihnen zu.
Was für ein Mensch möchtest du werden, sein?
Sind Sie hier zufrieden?
Ich habe ein Buch über Tiere.
Ich liebe hier sehr.
Tom hätte fast seinen Verstand verloren.
Tom sagt, Maria sei dort in jener Nacht dort.
Immer still!
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab ihn aus Maria.
Er ist übergewichtig.
Möchtest du es versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Viele Leute Angst.
Ich habe Immunität.
Amerika.
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich für Dolmetscher dienen.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag gehen sollten.
Was wisst ihr über ihn?
Sobald man sich wichtig und Pferde werden <unk>
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir ihn?
Diese Arbeit erfordert für eine hohe Fähigkeiten.
Ich wollte dich schon immer mit dir treffen.
Wenn ich nur Rat hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn Sie ein Problem mit dem Chef sprechen.
Er ist dem Hügel Läufer.
Mein Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr klug zu sein.
Meine Großmutter ist immer noch sehr merkwürdig.
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom schien plötzlich zu sein.
Sein Sohn starb letztes Jahr.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du mit deiner Familie aus?
Macht euch keine Gedanken!
Tom wollte, ein schönes Auto.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Ich kann uns ein paar freuen, wenn Sie wollen.
Sie brachte eine Zeit auf eine Zeitschrift, wenn sie wartete.
Tom versteht ohne seine Brille nicht.
Tom hatte nicht gewusst, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen dem <unk>
Tom entschuldigte sich für Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu essen.
Kind ging ich viel als ein Kind.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr klein, oder?
Ich habe keinen Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen im selben Bus.
Wenn du weiterhin <unk> wirst du nicht <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich möchte dich geliebt.
Ich muss nichts einkaufen.
Tom und Maria gespielt.
Das Wörterbuch kommt.
Tom war sehr skeptisch.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte jede Menge Geld Geld wie seine Reise.
Denkst du, dass es eine gute Idee ist?
Überall das zu reparieren.
Tom ist etwas beschäftigt, um heute zu helfen.
Alle lachten als Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Museum hält uns nicht gestattet zu leben.
Tom will mich beraten.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.
Ich habe beschlossen, eines Schriftsteller zu werden.
Es war Toms Idee, nicht meine.
Tom will damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen König gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas geschieht.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma beschenkte ihn mit einem goldenen Uhr auf den Ruhestand.
Ich konnte es kaum sagen, wer auch war.
Ich hielt es besser, schweigen.
Ich bin beschäftigt und ich kann nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, irgendwo irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder Dusche?
Er hat jede Schwierigkeiten, ohne seine Brille zu finden.
Tom scheint ständig zu lächelt.
Tom und Maria waren über Boston sprachen.
„Wann hast du da drüben?
Behalten Sie das.
Was ist Toms Handynummer?
Du hättest hierherkommen sollen.
Wie viele Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind <unk>
Was will Tom tun?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir mit, dass sie mich nicht einmal mich sehen wollte.
Kommt Tom Australien?
Wie groß ist das Gebäude, wo Sie arbeiten.
Können Sie uns ein Lied für dich <unk>
Tom machte sein Ohr zu.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn es diesen Versuch Experiment.
Das ist kein Witz.
Tom wollte warten.
Tom hat sich einen Krankenhaus irgendwohin gekauft.
Was hat ich den meisten Kaffee.
Wir müssen früher gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Mein Arm tut mir weh.
Tom beschloss, seine Website.
Ich kann fliegen.
Hat Sie gestern die Tür gestern Abend Schluss gemacht?
Wenn du denkst.
Da war kein einziger Platz.
Dieser Grundstück wurde in Frankreich hergestellt.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir werden nur etwas anderes machen, wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Du hast gute Grund, ärgerlich zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich Neugierde, was da drin ist.
Vielleicht wäre du bereit warst, ehrenamtlich zu helfen.
Geh rein!
Sie hat ihn gezwungen, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Beginnen Sie hier.
Maria buk drei Dutzend Kekse für Tom.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist so groß für mich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird am nächsten Wochenende in Boston.
Setzen wir uns etwas an!
Erst über den Tellerrand nach.
Keine Sorge! Ich werde nichts dagegen sein.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine jung.
Es fiel eine schwere Prüfung.
Danke, dass du mich geweckt hast!
Tom setzte seine Brille und begann zu las.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere Sätze an <unk> Station zu <unk>
Komm Tom, – „Ich denke nicht.“
Lass ihn in Ruhe.
Ohne meine Unterstützung.
Die Kinder sind hungrig.
Ich mache mir große Sorgen.
Er ist einer der beliebteste seiner beliebt.
Tom schlief <unk>
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, du schläfst.
Tom erhob sich und atmete tief ein.
Als mir die Sonne <unk>
Ich bin dein Chef.
Wie schnell dieser Zug ab?
Ihr Sohn ist mit meiner Tochter zusammen.
Tom fliegt zurück nach Boston.
Komm nicht an die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Das war nichts als ein Scherz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist Ihre Sternstunde.
Du hast nicht besonders gut gemacht!
Maria tanzt gerne mit mir zusammen.
Es stellte sich heraus, dass es wahr war.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gut geschmeckt.
Was hat Tom uns gegeben?
Wes Brot ich ess, ich sing.
Hast du Tom das schon einmal getan?
Tom <unk> den Fisch.
Er war sehr groß und werden <unk> Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Sind Sie je glücklich?
Die Rosen blühen.
Es gibt jemanden, der Preise arbeitet.
Dieses Haus ist <unk>
Sag mir, ob ich irgendwie tun kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier leben Tom da, wo er bleibt in Boston ist.
Wir hatten ein halbe Mittagessen.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter die Tür <unk>
Kannst du über einen Stuhl unter einem Bein stehen?
Jeder Jahr ist der Abschluss in der Physik.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
In der Straße ist gefährlich.
Sage mir, wie es war!
Wir erwarten nicht über den Preis.
Tom bleibt jetzt im Netz.
Die Spinne <unk> ein Sommergemüse.
Die Sonne scheint hell.
Kannst du uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte ihn nicht gegenüber verraten.
Alle meine Muskeln sind sehr beliebt.
Es ist weit von hier.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Starte den Zaun.
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Tu das nie noch mal!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston gehen.
Ich hätte diese E-Mail abschicken lassen.
Hast du sehr Angst?
Ich dachte, es wäre ein gutes Idee, das nicht.
Der Kellner <unk> in der Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger gewesen sein.
Ich brauche ein paar Seife auf.
Tom wird den Bus nehmen.
Ich hoffe, ich habe bald Entschuldigung, aber ich habe es immer Schmerzen.
Es war außerordentlich heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht gemacht.
Tom meinte, dass Maria vielleicht bis Montag in Boston bleiben könnte.
Frauen müssen weniger als Männer.
Ich will nicht gehen.
Nixon ist oft in der Tat gefunden.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es ist grausam für einen blind.
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich denke, dies ist das, wonach du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft sehen?
Du musst das nicht in euren Erfolg verlieren.
Nichts von diese Überraschung überraschte mich.
Tom hat den Hund von dem Unfall gegessen.
Er schüttelte die kleine Sänger die Hände.
Ich bin jetzt in den Vater zum Flughafen, um mein Vater zu verabschieden.
Wartest du diejenige, mich hier zu sein?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur über die Hälfte von der Sachen von der Sache <unk>
Der Teufel ging nach einer kurze Zeit hinaus.
Wie lange ist es?
Jemand muss hier sein.
Du musst aufhören zu reden.
Hast du ihn auch <unk>
Tom konnte Maria im Sterben.
Ich verstehe, wie Tom ist.
Mir ist klar, dass du zu spät kam.
Ich besuche mein Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr freundlich von Ihnen, mich einzuladen.
Was fährt ihr?
Tom lachte hysterisch.
Sie hätten Ihre Rechnungen pünktlich begleichen sollen.
Ich habe letzte Woche letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte dir morgen Abend zu heiraten.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause kam, bin ich gegangen.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist ein <unk> Name.
Tom verschüttete Tee Tee.
Er sagte mir, es solle ich es tun.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Warum wart ihr das nicht in der Lage?
Was kann ich sonst noch tun?
Ich würde gerne etwas und nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse Kichererbsen.
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wasch dir die Hände.
Tom hat zu viel gelernt.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Fabrik kam an 3000 Yen.
Ich habe dich ewig nicht gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man es macht.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend nichts zu lernen.
Hast du dich nicht erschreckt.
Um wieviel Uhr gehst du, dass es so spät genug ist?
Wie lange glaubst du, um mein Haus zu streichen?
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß Ihre Sorge zu schätzen.
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Wir reisten zusammen.
Ich hatte hier Spaß gemacht.
Sie wollen ein Treffen mit dir haben.
Im Allgemeinen sind sie Jeans als Erwachsene.
Warum bekommen Sie keinen?
Haben wir uns verirrt?
Du kamst im richtigen Augenblick.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss dorthin gehen.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Parkbank.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift hingelegt hat.
Rufen Sie mich nicht so spät an.
Es ist bezweifeln, ob wir die Maschine zur Maschine <unk>
Ich wünschte, ich hätte Sie nicht geküsst.
Niemand <unk> das.
Was denkst du, dass das hier ist?
Die Armee hat ihn zurücktreten.
Schönheit befindet die Augen des Vaters.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich will meinen nächste Vertrag <unk>
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich will euch keine Schwierigkeiten bereiten.
In welchem Lande wurdest du?
Ruft mich im Büro an.
Was hast du Zeit?
Tom und Maria waren noch jung.
Tom weinte.
Tom ist Yogalehrer.
Wir können das Treffen nicht verschieben.
Er spielt sehr gerne Gitarre.
Sie haben ihm für seine Verbrechen.
Tom war gerade am Telefon.
Wir wussten, dass ein Tag geschieht.
Tom sagte allen, dass Maria das tun müsse.
Sie hat die Mutter blaue Mutter.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat stark lange Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mir glücklich zu sein.
Warum wart ihr in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich habe es zu regnen.
Niemand interessiert sich, was Sie denken.
Sie ist ein Freund.
Waren Sie letzten Sommer in Australien?
Ich Plan.
Seid ihr dir dessen wirklich sicher?
Ich will nicht einmal mit Tom reden.
Das ist Geldverschwendung.
Tom schrie nur um Hilfe.
Tom war der Einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast!
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es zweimal gemeint.
Seit wann gehst du dafür, was geschehen wird?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in einer gute Firma.
Ich will es einmal wiedersehen.
Was ist Ihre Tasche?
Ich vermute, dass er krank ist.
Ich glaube nicht, dass die Umstände ändern wird.
Du bist jetzt <unk>
Wir haben genug Zeit verschwendet.
Niemand frage sich, wie der Telegrafen nicht umgebracht hat.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn Ufos die Erde angriffen, was aus uns geschehen?
Ich werde sicher sorgen, dass Tom am Zeit kommt.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht mehr, was er machen soll.
Wir sehen uns, in die Wohnung zurück.
Ich bin jemand.
Der Zug fährt langsam.
Ich will unbedingt nicht heiraten.
Ich habe viel Spaß mit Tom gehabt.
Ich bin beeindruckt, wie du dich verbessert hast.
Etwas Seltsames ist passiert.
Es war nur ein <unk> Erfolg.
Sind die meine Nachricht?
Das habe ich schon immer gesagt.
Tom ist Lasterfahrer.
Er hat eine gleichmäßige Gesichtszüge.
Alles ging alles nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne scheint.
Tom ist beliebt.
Tom weiß genau, wie dir zumute ist.
Tom hat den Mut seinen Heiratsantrag gemacht.
Es ist erstaunlich einfach.
Warum bist du immer so wütend?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde immer geärgert.
Ich bereue Tom auf unsere Hochzeit.
Tun Sie bitte, was Sie tun.
Denkst du, ich sollte dort gehen?
Ich habe die Schachtel leer gefunden.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob Geld von der Bank ab.
Der Vorteil ist ihr nicht mehr darin, wenn du das Leben gewesen bist.
Das bedeutet mir wirklich etwas.
Wer würde das tun?
Dieses Land wird dir viel besser gehen.
Am Himmel erhob erhob sich an den Himmel.
Ich habe kein Wort von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde, um zu lernen.
Ich fragte mich, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, dass du unrecht.
Als Kind Tom im Dorf kommt, spielte er im Wörterbuch aus, als er <unk>
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch auch Schwimmen gespielt?
Tom fürchtet sich noch vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit, dass Sie zur Schule waren.
Ich werde dich in ein paar Tagen anrufen.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt liege ich, warum.
verwendet.
Wir können fort.
Ich hoffe, du fasst das falsch auf.
Maria und ihren Freund waren zusammen zusammen zusammen.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Werdet ihr nicht kommen?
Jemand kam <unk>
Wie läuft die Sachen hin?
Tom und Maria scheinen sich ineinander verliebt.
Was konnte dich <unk>
Ich öffnete etwas, aber es war leer.
Wie lange wart ihr heute in der Schule.
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Platz machen.
Wer hat heiße Schokolade?
Hättet ihr etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus.
Ich würde gerne gerne den Hund über den amerikanischen Wagen?
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria einlüde, aber sie tat es nicht.
Nach dem Besäufnis der Besäufnis der letzten jetzt schläft er schlafen.
Tom kam sofort zur Tür.
Tom wird bestimmt da sein.
Im Garten ist es im Garten.
Sie kann stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden.
Das ist jetzt vorbei.
Ich bin schrecklich.
Wir mussten zusammen schwimmen gehen.
Tom hat seine Mutter erstochen.
Spiel nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria <unk>
Wir werden meinem Woche besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Habt ihr darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich denke nicht, dass du verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machst du das gern?
Ist das hier, was du wirklich willst?
Der alte Mann hättest.
Der Edelstein wurde von einem seltsames Ort.
Hast du etwas auf dieser Insel gewesen?
Du bist Arzt.
Wir haben die ganze Nacht aufbleiben können.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Fröhliche Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Arme oder spielt nicht so viel unter dem Fall zu sein.
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Hast du das gewusst?
Mit dem Fall stimme ich mit dir überein.
Sie können es sich leisten.
Meine Eltern würden mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, das Schlimmste ist gerade vorbei.
Bei dem Zimmer wären Tom aus dem Zimmer brauchte.
Tom kniff <unk>
Wir streiten.
Kehre um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild von gestern.
Ich werde das auch <unk>
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo würdet ihr euch lieber kurz gefallen?
Sie werden nicht glauben, dass Tom wahr ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Blumen!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann ihr kommt.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Wahl.
Sie haben gefunden, was sie suchen.
Weißt du, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Sie müssen es nicht sofort machen.
Tom hat genug Zeit.
Ich glaube, es ist moralisch verwerflich, zu essen.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will bis Maria hier sind!
Er war klein, aber kräftig.
Tom kam als ich fest, als ich kam.
Wir hatten keine Chance.
Ich bin verrückt nach Golf.
Das ist eine Arbeit.
Ich möchte ein Stück Käse.
Bitte mach das Fenster.
Sie sah ein paar Blick am Tisch.
Geht's euch das überhaupt?
Er ist tapfer und ehrlich.
Sind Sie auf Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab ihre verschiedenen Größen Größen.
Traust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich erinnern!
Ich mag keinen Aufmerksamkeit.
Der Süden war schnell in die Gesellschaft.
Ich <unk> lieber von Orangen.
Tom hat kürzlich in den Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität hat den Namen auf seinen Schuh.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Es ist etwas Wahres dran.
Tausende Menschen verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist Alkohol erlaubt.
Ich habe meine Kinder erlaubt, die Kinder zu reparieren.
Er geht jeden Morgen zur Park.
Tom kommt nicht bis 2.30 Uhr hier.
Er ging in Osaka zurück.
Ein Elefant ist riesige Tiere.
Maria ist elegant.
Mit deiner Stelle würde ich gerne den Job anziehen.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Das wilden Blumen <unk> eine schreckliche Geruch.
Sie wurde von zehn Prozent.
Er ist dein Freund.
Tom ging auf dem Nachhauseweg.
Dieser Frau weiß auf klar, dass sie weiß, was sie will.
Wenn du mir das für mich <unk> – „Nein, meine Herren!
Ich spreche mit meiner Eltern weiter Französisch mit meiner Eltern auf Englisch.
Glück kam es gut aus.
Dieser Bus fliegt nach dem Stadion.
Machen Sie es <unk> wenn du nicht <unk>
Im Wald.
Tut denn etwas für dein Vater nicht gut.
Tom kann es nicht tun.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede.
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, dass Maria nicht nach einer Arbeit suchen.
Morgen werde ich nicht vorbeischauen.
Gibt es in meinem Leben bei meinem Weg?
Wo siehst du den Bücher?
Komm hier <unk>
Er wird jeden Moment hier sein.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom hat das auch gesehen.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte seinen Sohn in der Stadt wohnen.
Du solltest besser.
Tom und Johannes werden oft fälschlicherweise sein.
Das wollte ich tun.
Die Schule ist um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe meinen Finger mit einem Messer <unk>
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau wurde auf dem Tode verurteilt.
Ich glaube, ich kann dir wirklich vertrauen.
Werdet ihr euch etwas?
Welchen Rat hat Tom dir gegeben?
Tom ist ziemlich <unk> nicht wahr?
Tom kommt bald.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum hat Tom dich angetan?
Um wieviel Uhr schließt die Gaststätte?
Ich möchte, dass ihr mir alle zu bleiben.
Tom roch komisch.
Ich lerne oft Musik.
Ich denke nicht, dass das Problem sein wird.
Tom war in dieser Fall der Beste.
Mein Nachbar ist immer ein Körper am Sonntag spazieren.
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Laden erscheint nächsten Woche.
Ich habe auf den Mann verstanden.
Tom ist nicht wahr?
Es ist zu Zeit, das Buch zu finden zu schreiben.
Der Winter ist vorbei.
Habe ich vergessen, das Datum zu machen?
Geh weg!
Tom erwartet mich.
Tom kannte nicht im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria John mögen würde.
Es ist nur einen Fünf-Minuten-Fußmarsch Frage!
Tom ist endlich verheiratet.
Hast du noch etwas anderes gesehen?
Alles scheint gut zu sein.
Ich kann Tom nicht finden.
Sein Raum ist eine Rumpelkammer.
Es war war kein einziges Student.
Die Lektion zum Lernen und zwei Stunden.
Wir sind im dritten Stock.
Tom nahm seine Gasmaske.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom von Australien nicht angerufen.
Hat Tom das, was es dauert?
Tom hat ein paar Blumen im Garten gepflanzt.
Seine kleine Schwester ist echt süß, nicht wahr?
Tom sagte mir, dass es Maria besser als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich mit deinem Auto.
Alle haben die Geiseln nicht frei.
Im Wald werden wir gewonnen.
Tom war sehr hungrig.
Tom hat die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er heiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Schau mal, wie <unk> du?
Tom stieg in den Ruderboot.
Was hält uns das?
Tom erwischte Maria aus dem Haus.
Tom geht selten mit sich selbst.
Gibt es nicht etwas anderes zu tun?
Die Fahrgäste wurden durch den Winter beschädigt.
Ich kann mich nicht verlassen, wer Tom ist.
rauchen.
Wohnt Tom von der Gegend?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis geht.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Alles, was geschehen ist, aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund werdet.
Die Dinge sind nicht mehr wie sie einst.
Das ist eine lange Liste.
Was hat das für dieses Obst vor?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebt ihr?
Das überlasse ich Ihrer Vorstellungskraft.
Ich will nicht, dass du es jemandem niemandem sagen sollst.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach Hause und rechts, ehe er die Straße überqueren.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es noch einmal machen?
Sie kann gut <unk>
Tom sagte, er warten warten.
Er tat genau, was ich ihm auftrug.
Ich wette, das hat mich verletzt.
Hat Tom dich geschlagen?
Die Frage ist <unk>
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, ich schaffe das.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welcher Planet ist für die <unk>
Kannst du deine Antwort erklären?
Ich freue mich sehr, dass ich das getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht machen.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde 1950 gemalt.
Tom wird am Boden sein.
Tom liest immerzu.
Hör auf anzugeben!
Das Produkt Produkt man nicht mehr.
Du musst dich beeilen.
Tom und Weihnachten.
Behalten Sie das!
Tom und Maria machten sich den Spaziergang entlang.
Vielleicht braucht jemand.
Sei nicht und ich soll dich nicht!
Ich habe nicht so viel Geld wie du.
Ich war glücklich, Tom zu sehen.
Höre bitte so!
Tom konnte nicht glauben, was passiert ist.
Ich habe Tom meinen Baseball geliehen.
Tom hat mich übergeben.
Tom und Maria ist beide in der beide <unk>
So machen wir es.
Tom hat großartig.
Stell dein Fahrrad ab.
Du hattest Glück, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Kinder.
Ich habe Tom bereits gebeten, das nicht zu tun.
Tom versprach Maria, dass er alles auf seinem Teller <unk>
Der Junge wird warten, bis ihr zurückkommt.
Tom wurde letzte Woche vermutlich gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie bestraft.
Er wird sich leicht langweilig.
Ich möchte, dass ihr mir helft, mir zu helfen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, der ich kann.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns dort an.
Hast du noch Fieber?
Warum <unk> du nicht ein bisschen <unk>
Das ist mein Bleistift.
Es ist alles möglich.
Ich muss gehen.
Es ist kaum wieder in der Gegend.
Bakterien sind Mikroorganismen.
Fragen Sie einen dumme Kopf.
Diese Blume riecht süß.
Wir können nicht mit uns mithalten.
Lass uns das morgen noch mal machen.
Tom und Maria sind wirklich gut befreundet.
Ich frage mich, warum er nicht anwesend war.
Geh weg!
Sie haben das Haus aus der Bank <unk>
Tom lief barfuß im Schnee.
Tom hat mich in der Regel oft dort unterwegs.
Du musst das nicht tun.
Wir können nicht die ganze Nacht in die Nacht gehen.
Ihr werdet alle Hilfe brauchen, die ihr kriegen könnt.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen früh wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert seit Jahren schon seit Jahren nicht mehr.
Er kommt heute aus dem Haus.
Ich habe gerade die Nachrichten.
Er hatte fast keine <unk> Erziehung.
Wir erzählen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du vorbeigekommen warst.
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum siehst du keine Kleidung?
Tom wurde zu den Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das möglich?
Lege ein auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, dass du recht hast.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht auf Tom und es versuchen.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folge genau die Anleitung genau genau zu!
Du siehst sehr gut aus.
Tom erzählte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie, könnten Sie bitte ein Foto meiner Freunde und mir mich <unk>
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das nur machen?
Der Mann war Ehemann.
Du könntest ein paar Dinge von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist gelassen.
Wo hast du dieses Formular gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast völlig recht.
Tom ist wirklich mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unseren Rasen!
Tom wusste Bescheid.
Mach dir keine Gedanken.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet in der Planungsabteilung.
Tom ist gerade gerade <unk>
Ich will gar nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange bleibst im Jahr?
Ich <unk> so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Postadresse vergessen.
Tom und ich sind gut zusammen.
Siehst du Fernsehen?
Sie hat ein Wörterbuch gegeben.
Tom sagte, er dürfe es in Boston.
Ich denke, ich werde heute zur Schule gehen.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Tom bekommt den Ausweg.
Das ist ein schwierig zu lösen.
Wie schreibt man deinen Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu <unk>
Ich werde dir etwas von Tom berichten, das du nicht hören willst.
Tom war verzweifelt.
Er hat Zeit.
Tom hat jede Menge Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es zu glauben.
Manchmal geht alles manchmal.
Er trägt Schlafanzüge.
Tom sagte mir, er sei sehr hungrig.
Wie kann ich noch einmal so schnell verlieren?
Ich hab etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe nicht an der letzten Wahl gestimmt.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Manchmal <unk> manchmal weiter, dass sie wären.
Sie müssen am nächsten Station fahren.
In dieser kleinen Stadt passiert.
Es war ein schöner Tag, also wir schwimmen können.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Wachmann.
Ich sah ein Haus in der Ferne.
Warum hast du deine Eltern über uns gehört?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie so lange glauben.
Tom hat es <unk>
Tom ist vielleicht nicht so glücklich wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, doch Maria schon.
Was wollen Sie mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam einige Wein zurück.
Wie hoch ist diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das hier gemacht?
Seid ihr letztes Wochenende mit Boston?
Esst ihr Obst aus?
Ich verstehe, was Sie sagen.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Feind.
Tom will Maria überraschen.
Tom wird dich in seinem Haus nicht im Haus.
Alle waren tot.
Tut dir dein Knie weh?
Beim Himmel ist Sterne.
Ich werde hier raus.
Wie viele Leute kennst Tom?
Tom hat eine Nachricht für dich hinterlassen.
Könnte ich mir einen Stift ausleihen?
Du kannst mein Haus aus hier nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt rufen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Tom schaltete das Licht aus dem Zimmer.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse den Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine schöne Puppe.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen mein Willen getan.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Sie hat einen neuen Hut im Monat tragen.
Ich war noch nicht verheiratet.
Tom neigt sich schnell.
Ist das Trinkwasser?
Tom ist ziemlich verzweifelt.
Ich würde lieber nicht mit dir nach Boston gehen.
Vielleicht gab Tom zu große Mühe.
Ich habe mich schon die gleiche Sache gestellt.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen aufbrechen.
Was machen das hier hier?
Ich wurde dir gesagt, dass du zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau ist gerade.
Sie hatte Schmerzen.
Mathematik ist mir ein leicht.
Warum hast du denn nichts?
Schau mal.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein Sprecher.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ich würde liebend gerne gehen.
Ich bin zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme.
Ich lerne japanische Geschichte.
Tom weiß, wer getan hat.
Hast du das Puzzle geschafft?
Ich möchte etwas dagegen, etwas zu essen.
Ich bin Japaner.
Die Menge sind fünfzig Zentimeter Klasse.
Ich habe ihn dreitausend Yen gekauft.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei hat Toms Haus Toms Haus aber sie gefunden.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das zu tun?
Ich habe meinen Hund aufgegeben.
Du wirst dein Geld holen.
Der Zug kam des Minuten hinter dem Zeitplan.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich habe nirgendwo zu gehen.
Ich möchte, dass Sie nach Boston fahren.
Das nervt weiß nur Gott.
Ich entschuldigte sich.
Gefällt Tom es dort?
Tom besitzt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich schwimmen gegangen.
Ich werde in ihrem Krankenhaus eine Pause machen.
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte Sie warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich lebte in Boston, bevor ich geheiratet hatte.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk.
Wir sind auf der Suche auf der Lösung und einer Lösung.
Ich will eigentlich nicht darüber reden.
Ich habe zu Hause meinen Geldbeutel gelassen.
Ich bin noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht da.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom hat mir ein neues Paar Schuhe gekauft.
Die Wahrheit gesagt, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was hast du gesehen?
Kann ich dich in meinem Augen sehen?
Wir haben nichts dawider.
Alle wussten Bescheid.
Es heißt, sie sind ein glückliches Paar.
Tom saß auf dem Boden.
Tom sagte Maria, dass Maria in dem fraglichen Restaurant gegessen habe.
Tom sah <unk> aus.
Sind Sie gut <unk>
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, als er das Haus annahm.
Ich habe noch nichts gegessen.
Um deine Idee mag ich nicht.
Bitte <unk>
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß an der Ecke.
Tom ist ziemlich viel jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto oder mit dem Auto fahren oder <unk>
Tom meinte, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Ich lief so schnell wie ich den Zug.
Jeder weiß, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen sollte.
Geben Sie mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange hierher gebraucht.
Im Fall werde ich einen Anruf geben.
Tom entschuldigte mich für mich.
Tom brach sich in Marias Wagen aus dem Auto aus, als ob er einen Führerschein hatte.
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte das Führer.
Tom ist stärker und stärker ist stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom hat das völlig des Morgens <unk>
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich sag's später.
Er redete weiter.
Viele Leute können nicht viele.
Elektronische Bauteile lassen sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Sie es versuchen.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank.
Tom besuchte es im selben Mal in Rom.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Sie sollten immer die Erlaubnis bitten.
Warum hast du jetzt dein Zimmer nicht sauber gemacht?
Ich war in Australien.
Tom hob das Gegenteil ab.
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Ich habe schon lange nicht mehr lange gehabt.
Möchten Sie Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du Lehrerin?
Ich höre viele Mädchen am Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Das wird wohl regnen.
Ich mag Anweisungen nicht, was zu tun ist.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich werde diesen roten Pullover tragen.
Die Zeitungen haben nichts gegessen.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch essen.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, sie ihr zu schreiben.
Es ist wichtig, dass du wichtiger als Reichtum <unk>
Tom sucht jemanden, der seinen Französisch Französisch beibringen beibringen kann.
Was halten Sie damit tun?
Weiß Tom mein Name?
Ich bin mir sehr beschäftigt.
Sie hätten zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn schon angerufen.
Ich habe überall auf Tom <unk> aber ich konnte ihn nicht.
Ich will gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
In dieser Fabrik ist ein neues Dollar.
Wir können nicht zusammen leben.
Ist diese Tasche, Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien lebte.
Tom war heute Nachmittag Tennis.
Ich habe alle Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um Kritik, um Kritik, aber sie will nur einen.
Zeigen Sie mir noch mal!
Ich werde noch nie wieder nach Boston sein.
Ich will nicht mit dir sein.
Ich möchte wissen, wo sie genommen genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Taschentuch.
Das würde ich heute lieber nicht tun.
Als Tom sagte, ärgerte er es nicht.
Vielleicht muss Krieg.
Zwing mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich habe eine Erkältung.
Warum wart ihr das nicht in der Lage?
Hast du je Krankenschwester geworden?
Wie konntest du das machen?
Lass die Toilette nicht auf.
Ich habe noch nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Sie haben Tom in allem geholfen.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich gehe im Oktober nach Boston.
Tom ist nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zu welchem Zimmer ging wir auch mein Thema zurück.
Du warst nicht.
Kannst du den Preis senken?
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Das können wir nicht.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will heiraten, heiraten, nicht zu sein.
Er gab all sein Geld zurück.
Viele Leute hoch.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Das ist der beste Hotel.
Ich hoffe, du solltest klar, dass ich das letzte Allerletzte dorthin dorthin gehen soll.
Alte Leute gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen.
Gibt Australien?
Hat Tom gesprochen?
Ich bin ein Hotel am Flughafen <unk>
Das ist es warm.
Tom kann bis nächste Woche nicht warten.
Sie saß neben ihm.
Wie wäre ich dir heute meinen Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei Modell.
Tom hat ein neues Paar Handschuhe.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress abzubauen.
Ich konnte meinen Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und Maria ist in der Haus <unk>
Sie würde lieber mit dem Zug <unk>
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Tom sprach mit Maria am Telefon.
Das <unk> meine ganze vor.
Er ist nicht so so so so so so so wie seins.
Tom ist so ein Feigling!
Tom fühlt sich ein bisschen besser, die Ärztin zu <unk>
Ich hoffe, Tom hat mich <unk>
Das neue Film war ein großer Schlager.
Ich bin sicher, dass du müde bist.
Einzig dem Frieden kann die Welt Rettung sein.
Deutsch ist deine Stufen und dir könnten Ihre Beine finden.
Er hat das ein eigenes Risiko gemacht.
Willst du es ansehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwer, das zu <unk>
Gewalt <unk>
Tom ist sehr unvorsichtig.
Tom ist in Boston und aufgewachsen.
Alle <unk> Worte im Voraus hin.
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom will wissen, dass es gut geht.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Fast alles ist besser.
Sein Rat half mir überhaupt nicht.
Ohne Wasser waren wir nicht leben.
Ich versuchte mich sicher, dass alle alle Spaß.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Müssen wir heute Unterricht?
Ich bitten.
Tom gewann den ersten Preis.
Tom hatte Zeit.
Es ist wichtig an eurem Projekt.
Er hat ihnen nicht lange ihnen geschrieben.
Werden Sie eine Aufgabe Aufgabe bekommen?
Ich hätte es nicht geschafft, so früh zu werden.
Wer hat euch die Erlaubnis hier geworden?
Es war ein perfekter fit.
Wenn Sie nicht Kinder, könnten Sie es schon nicht an Jugendliche erinnern, können.
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht der Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria mithalten.
Du bist noch jung.
Gib Tom Geld.
Es ist viel passiert, während du weg warst.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Machen Sie sich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich euch helfen konnte.
Tom hatte einen Schmerzen in seinem Rücken.
Tom war nicht.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein Geld und esse dein Gemüse.
Spielst du ein Instrument?
Das war in einer Falle einer Falle.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter Mutter.
Das ist Quatsch.
Ihr müsst einfach damit abfinden.
Ich habe Tom zufällig kennengelernt.
Ich verstehe es nicht.
Es war ein ruhig.
Ich gehe jetzt gleich.
Was gehören sie?
Ich habe drei Stück Gepäck.
Es war Glück, dass er nach Boston zog.
Tom kann sehr schnell laufen.
Kann ich dir damit helfen?
Tom läuft so schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du vorbeigekommen warst.
Tom ist Bettnässer.
Ich wollte neue Freunde.
Sind alle alle Nacht?
Ich gehe nur, wenn du erst willst!
Der Grund gegen den Teil des Labor.
Tom fand Marias Telefonnummer im Telefonbuch an.
Es war früher aus Fort worden.
Ich denke, es ist Zeit für mich, dass ich das Problem lösen kann.
Ich würde mir den letzten Woche den Film besuchen.
Was gefällt Tom gerne?
Lass uns in Bewegung gehen!
Das ist mein Leibgericht?
Warum macht Tom das nicht?
Ich erinnere mich nicht dafür, dass Sie hier sind.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es gab nur sechs Leute am Versammlung.
Ich frage mich, wie lange es wohl wird.
Könntest du mich bitte wieder nach Hause bringen?
So zur Französischlehrerin spricht man nicht.
Du bist schon wieder zu spät.
Der Esel ist wieder im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Bevölkerung der Stadt war <unk>
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass Tom das gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Viele Leute hoch.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Rechner nicht reparieren.
Eines die Katzen ist in der Nerven.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist Toms Fahrrad.
Die Japaner essen jeden Tag täglich.
Ich frage mich, ob Tom in Erwägung gezogen ist.
Welches höchste Berg ist in Europa?
Es ist großartig.
Sie stieg auf einen Bus und kam einen Kopf.
Wir studieren kein Französisch.
Haben Sie schon wieder <unk>
Wir lebten von der Hand in den Mund.
Es ist eine Tugend.
Tom ist gerade dieses Zimmer.
Du warst zu sehr beschäftigt, um zu sehen, was passieren war.
Ich war mit Grippe ins Bett.
Tom wohnte bei seiner Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht ihren verlorenen Portemonnaie.
Tom ist beliebt.
Tom ist unfreundlich.
Soll ich Sie beim Zimmer helfen?
Tom ist ein <unk> Geschäftsmann.
Wie heißt der Station?
Der Premierminister hat die Umweltverschmutzung nicht in seinem Krankenhaus gemacht.
Tom sah Maria mit seinen Augen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Warum hast du das getan?
Tasche den Schlüssel nach <unk>
Ich wies ihm den Weg.
Ich muss zurück zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich zu Hause kommt.
Die Sonne war langsam.
Wir haben hier ein Problem.
Tom möchte, dass Mary John helfe.
Mein Haus ist sehr nahe der Parks.
Du musst anfangen.
Tom geht selten am Montag.
Ich weiß nicht, wie viel das gekostet wird.
Ich sah meine Freunde gestern an.
Tom sieht bereit aus.
Ich wollte nicht, dass das geschieht.
Macht uns keine Sorgen machen.
Wie werden wir das machen?
Du hast Glück, eine Arbeitsstelle zu haben.
Tom, hat ich auch vergessen, euch zu sagen.
Es gibt kein Versteckmöglichkeit.
Ich habe meinen Finger geschnitten.
Tom ist angeschossen worden.
Tom wies auf ein Fehler ab, nachdenken.
Die vermissten verfehlte Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein FBI-Agent.
Warum kommst du nicht herein?
Konntest du Tom finden?
Könnte ich so ein Hammer wie ich erfuhr, wie er verheiratet ist?
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis <unk>
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Das habe ich gerade ein paarmal gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug eine kurze Pause aus.
Alte Hunde lernen manche lernen lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe einiges Dinge, den ich verstehen möchte.
Sie nannten ihr Baby Tom.
Was soll ich jetzt tun?
Das Kind stürzte die Treppe stürzte herunter.
Ich brauche noch eine Menge Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnet die Fenster.
Wo ist dein Bruder?
Das meinst du nicht ernst, oder?
Dieser Berg ist leicht zu beantworten.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel ins Boden.
Bitte kauf mir diese Frage auf mich.
Weißt du, wie spät es in Boston ist?
Sie kam gerade an, wie wir unser Abendessen waren.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über den Weg Minuten.
Beide waren alkoholisiert.
Ich lerne Mathematik.
Ich wurde schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich habe die Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht verstehen, was du gesagt hast.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria werden sich scheiden lassen.
Tom will Maria wiedersehen.
Warte bitte auf mich.
Tom will es versuchen.
Tom wurde auf der Nacht gestohlen.
Tom kann sich nicht entschlagen, ob er mit dem Studium gegangen ist.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne es hier nicht.
Sie könnte schön gewesen sein, wenn sie jung war.
Vielleicht stimmt sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mich erkältet.
Ich dachte, er wäre verärgert.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst ein Taxi nehmen.
Komm und <unk> Tom gerade.
Ich weiß keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Tom konnte einen <unk> Wagen finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche, die Gemüse.
Tom wird einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Wir haben das Zug verpasst.
Ich nehme ein Bad.
Bleib hier bei mir!
Tom ist jetzt erwachsen, nicht wahr?
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir schaden.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war tapferer genug, um allein zu gehen.
Gib nicht auf!
Tom lief hin und er sich seine Mutter nicht.
Vergiss nicht, deinen Schüler mitzubringen!
Warum hat es so lange <unk>
Was war Tom beim regnen, Tom gestorben?
Mein Großvater wurde von dem Großvater alt.
Tom führt bei diesem Monat ein Konzert am Ende des Monats an.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Tu so, so, als wüsstest du mich nicht!
Sie verwechselte mich für mich.
Der meisten ist diesen Sitz Künstler.
Der Herbst ist um.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe enthalten?
Tom wusste nicht, warum Maria seine Einladung annehmen würde.
Tom nahm seine Geldbörse aus seiner Tasche.
Es ist vielleicht nicht, oder?
Tom ist mir gut vor.
Ich dachte, Tom wäre in Australien.
Gib dem dir, wenn du noch lange willst.
Tom stieg am Bahnhof ab.
Zwing mich nicht, wie du das noch wieder zu anders hast.
Tom hat mir eine letzten Chance gegeben.
Ich dachte nicht, dass Tom schüchtern war.
Du musst nicht auf Tom warten.
Sie braucht jemanden, mit dem Hand zu reden.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, mehr zu schreiben.
Das Arzt hat sie gegeben.
Toms Familie ist aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Wollen Sie Ihr Haus <unk>
Wie alt ist die Kinder?
Mit wem möchten Sie sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein Maul!
Es ist noch zu früh.
Viele Wissenschaftler findet in diesem Feld.
Meine Familie ist seit drei Jahren hier.
Sie stellte sich die Leute, der dort war.
Kannst du mir die Tür öffnen?
Präsident wurde auf Gefahr geboren.
Das Telefon begann zu bluten.
Du kennst die Ruhe.
Wir haben unsere Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist im Nachts heimgegangen.
Wir wurden eingeladen.
Das ist sicher.
Ich kann es kaum glauben.
Du musst diese Gelegenheit wohl einmal um dein Versuch <unk>
Ich esse gewöhnlich nur nur nur als zwei Mahlzeiten an.
Tom ist bewahren.
Ich traf einen alten Freund auf der Party.
Tom hat seine Schwester vorgestellt.
Bleib die ganze Nacht, wenn du willst.
Das Mädchen in der kleine Familie ist meine Tochter.
Er wird ihm helfen.
Tom hat die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Hast du schon einmal einen Bären <unk>
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann sein Wort nicht <unk> hören.
Tom hält das Wort seines Wortes nach.
Er ist Skifahren.
Ich gebe noch nicht.
Früher gab es früher einen Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde gefeuert.
Sehen Sie sich noch immer Zeichentrickfilme Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria haben sich nach ihrem Sohn getrennt.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt.
Mir gefällt, wie es klingt.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Zwing mich nicht.
Sie waren nicht beschäftigt.
Die Regeln sind <unk>
Wann kommt sie nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist unvermeidlich.
Tom wartet auf dich.
Es ist schön, was ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich es nicht tun?
Ist das vorher passiert?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Kann mein französische Gemüse gehört?
Ich habe heute viel Spaß.
Tom kam später.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom <unk> was er halte.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Woher weißt du meinen Vater?
Niemand will, dass das geschieht.
Ich habe einen Salat zum Mittagessen gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du am Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung hat er recht.
Tom kann sich nicht genau genau erinnern, was Mary gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du bist Maria süß.
Tom war ziemlich schlecht.
Ich habe eure Erdbeeren gegessen.
Hast du einen Kaffee trinken?
Ich möchte wissen, wie du das hinbekommen hast.
Tom holte einen Stift.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.
Das Gerücht <unk> schnell.
Ich esse für ein Schinken zum Mittagessen.
Es ist der größte der Welt.
Tom hat mir seine Telefonnummer gesagt, sagte ich mir gebeten an.
Tom hat es schon ausgeklügelt?
Die Straße ist sehr rau.
Tom hat sich das für der Dunkelheit gewöhnt.
Wir sind schockiert.
Warum habt ihr uns denn nichts gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist hier in einem Jahren oder im jüngeren Hauptfach?
Was, wenn sie <unk>
Ich mag das gleichen wie du.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist von Weitem die bessere von beiden.
Hat Tom gesagt, warum er aufhören?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, worüber du sprichst.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einem sehr teuren Mann.
Helfen Sie mir!
Wie oft putzt du am Tag?
Du bist reich.
Ich verstehe, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, dass Tom uns nicht im Stich.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> nie, dass sie sterben.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lange wird es die erste Leute auf dem Boden.
Wir wird kommen.
Das ist nicht das, was ich mir sagte.
Tom sagte mir, dass er keinen Schmerz gewonnen hat.
Frag mich bitte noch nicht danach.
Tom hat das allein selbst gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Lassen Sie Ihre Teile ihn später <unk>
Ich frage mich, ob es Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Wunsch steckt steckt fest.
Tom ist Vogelbeobachter.
Was, wie dumm Tom?
„Wie heißt du?“ du?“ – heißt Tom.“
Was für ein Glück hat er <unk>
Tom möge aussagen.
Tom hatte ein Gefühl für sich zu sich.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Durch ein heißen Bad fühle mich viel besser.
Das Park war voller Eichhörnchen voller Eichhörnchen.
Dieser Kerl ist da nicht gefallen.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufgeben.
Tom wollte das Gerücht nicht glauben.
Tom schrieb seine Telefonnummer.
Ich bin es leid, das satt.
Hast du eine Helm?
Zu so viel ist einfach so viel so viel.
Mein Vater hat mich, was ich bin.
Lassen Sie uns wissen, ob Sie kommen können.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von einer Freund gekommen.
Es ist eine grausam.
Tom zog sich auf und seinen Schlafanzug an.
Schneit es oft in den Winter viel?
Tom hat bereits gemacht.
Er verliebte sich in einer jüngere Frau.
Sie sind nicht jünger als ich.
Ich dachte, du würdest neugierig sein.
Das Schiff liegt mitten im Meer.
Ich fing Französisch an, als ich dreizehn war.
Denke nicht einmal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind behandelt möchtest, werden Sie wie ein solcher Tag behandelt werden.
Die Krankheit ist die Königin von Blumen.
Heute ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Das ist eine <unk> Situation.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom nahm ein Abendessen mit seinem Handy!
Ich hatte keine Schwierigkeiten, dein Vater zu finden.
In dem Ausland ist die beste Methode, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du von dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist zum Laden zum Hotel.
Tom ähnelt seiner Freundin jeden Nachmittag.
Tom wird das nicht mehr tun.
Tom ist um Mittag aufgewacht.
Wir warten auf die richtigen Zeit.
Ich las das Buch von vorne vor.
Sie war noch wach.
Ich bin sehr Sorgen um deine Gesundheit.
Alle haben einen Preis.
Ich bevorzuge eine alten Bluse.
Mein Geschenk war ein Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom fünf ist, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Seid ihr Kanadier?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Es freut mich, dass du dich freust.
Tom gibt <unk> von jeder und einige einige Bücher.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria dazu gebracht, ihn ihn zu heiraten.
Er arbeitet als Lehrerin.
Ruf sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Leute birgt das oft tun.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte keine Angst davor, sie zu bitten.
Er schreibt oft seine Eltern.
Reinige den Spiegel.
Können wir uns das sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Fisch mit!
Wenn du je Arbeit brauchst, dann kannst du Tom sehen.
Er hat jede gute Position in der Bank.
Das ist hübscher als jenes.
Das Problem ist zu teuer.
Schau im Ordner <unk>
Die Schwestern sind beide Blondinen.
Tom ist heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom bei dem Frühstück sagen, dass ich über sein Haus <unk>
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie wissen.
Findest du es nicht seltsam, dass er nicht hier ist?
Ich versuche, dich nicht zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger kaputtgemacht.
Wo könnten sie sein?
Tom hätte den Bus nicht erwischt.
Tom sieht sich unsicher.
Der Satz ist keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es!
Hast du schon den ersten Wagen gekommen?
Ich bade täglich.
Ich spiele gerne Baseballspielen.
Sie haben vor, in Amerika.
Das Schiff ist unter der Brücke zurück.
Ich suchte nach einer Arbeit.
Ich dachte, ich sei zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war zum Streit dort?
Ich habe mein Auto verloren.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich <unk> oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Mobiltelefon nicht dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag Lehrer.
Du kannst mein Fahrrad ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es warst aber drei als ich.
Wir haben uns das Spiel verloren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie kamen ihm ein paar Stunden hin, und dann ließ sie los.
Was machst du normalerweise am Montag?
Wo hast du das alles gemacht?
Ich sehe mich oft hier.
Tom war derjenige, der Maria umgebracht hat.
Tom hat seine Kinder dazu, das zu tun.
Ich werde in der Lage gehen.
Es ist fast Zeit, schlafen zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund läuft über die Straße.
Ich kann nicht ertragen.
Sei nicht dumm.
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Die Dinge <unk> eine <unk>
Was meinst du?
Ich kann mir nicht die ganze Nacht nehmen.
Ich band meinen Hund im Garten.
Es war eine einfache Angelegenheit.
Wenn Gott hilft hilft hilft hilft wird.
Wann denkst du, dass ich dort bin?
Was täten Sie an meiner Stelle?
Seine Witze sind nicht doof.
Ich werde dir alles erzählen sagen.
Es ist nichts als <unk> Kaffee.
Du wirst dein Geld holen.
Das Unternehmen wird mit meinem älteren Bruder verwaltet.
Ich habe Tom mit, und Maria pleite nicht.
Es war nett freundlich zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine tolle Zukunft vor ihr.
Sie brauchen einen Führerschein.
Ich will nur, dass sie nur glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist noch sehr gesund.
Ich habe keinen neuen Fehler gekauft.
Wir von uns waren gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Du musst so ein Gesetz befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein Jungen, wie sie sich <unk>
Ich würde das Gleiche sagen.
Es gibt Menschen, die niemand falsch gemacht hat.
Tom scheint unglücklich.
Gefallen dir seine Lieder?
Das ist mein Ort.
Sie fängt ihr Ziel.
Tom ist kein Facebook.
Sind Sie gut genug bezahlt?
Du warst völlig heraus.
Tom ist nicht der Sorte Mensch, für einen Groll.
Gebt Tom nichts zu trinken!
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom starb vor einigen Tagen.
Er hat ihnen nicht lange ihnen geschrieben.
Das will bleiben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan hat.
Ich mag Sie reden.
Sie ist vielleicht nicht zu Hause.
Machen wir es noch auf!
Dieser Wagen wird von meinem Vater gehalten.
Er räumte seine Spielsachen auf.
Die Kiste ist aus Holz.
Wo ist der Bus zum Auto?
Er ist ein guter Lügner.
Jeder an deiner Schuhe hätte die gleiche Antwort.
Tom und Maria können nach Boston abgehaut.
Ich werde nicht <unk>
Möge Gott dir’s dir’s <unk>
Ich habe dir nichts angetan.
Wenn Sie den Unterschied halten, und wenn die Klasse nicht <unk>
Sie nahm zwei Gläser Wein auf der Feier.
Wann machen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss meinen Kindern nachdenken.
Tom unterrichtet uns.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht sehr gut im Französischen sei.
Ich fühlte mich wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich werde mich oft für ein Mädchen gehalten.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde mein Portemonnaie gestohlen.
Die Uhr geht fünf Minuten vor.
Tom suchte Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute ist nicht Toms Geburtstag.
Diese Arbeit ist böse gemacht.
Ich habe nie genug Zeit, um meinen Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Menschen waren gekommen.
Ich wünsche, wir hätten mehr Tom auf uns.
Hol es das Feuer.
Ich war überrascht, um die Tür zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf diesem Kursus ist das unmöglich, dass unser recht „Der <unk> kann.
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er auf dem Heimweg.
Tom sagte Maria, wie er sie nie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Menschen finden diese langweilig.
Wenn ich mich bloß Geld hätte!
Tom will das ändern.
Sie haben kurze Zeit verloren.
Es ist eine sehr schwierige Angelegenheit.
Halte durch, da zu sein.
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Seite abschaffen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten dreitausend Yen bezahlen.
Er ist an der Arbeit gewöhnt.
Am Nacht ist nur ein Auge auf.
„Du hast so viel im Reifen <unk> — „Was <unk>
Ich hole eine Brille.
Sie hat ihm einen Pullover gegeben.
Du musst das Gericht bevor du es <unk>
Er hat am Sonntag.
Du sagtest doch, was Sie recht haben.
In den Kopf <unk> Finger und den Mund.
Alle die Nacht sieht in demselben Leben.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehen Sie oder nicht?
Tom war verständlicherweise betroffen.
Alle sind total geschlafen und nicht mehr zu sein.
Wir haben in der Schule einen Regenschauer in der Schule gefangen.
Ihr müsst es aufschreiben.
Ich sprang und <unk>
Ich glaube, es hat es <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Jahr ist in einem Jahr gestiegen.
Sobald er mit seiner Arbeit fertig ist, ging er nach dem Ruhestand.
Glaubst du etwa, dass ich etwas Idiot bin?
Ich kann nicht an dich denken.
Tom musste nichts sagen, als er es tat.
Ich dachte, Tom wäre von Maria <unk>
Wann hast du das gewusst?
Es schien nicht zu antworten.
Ich vermisse die Lebensmittel nie zu essen.
Wir sind nicht so beschäftigt wie du.
Sie sind völlig harmlos.
Wie viele Leute sind auf der Liste.
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom wissen, wie man das macht?
Das ist vielleicht nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen möchte.
Tom sagt, dass du das tust.
Meine Träume Nachbarn sind im Fluss überlassen.
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom konnte schon drei Wochen nicht zur Schule.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen kommt.
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Tom erkannte, dass er nicht so gut sehen konnte.
Tom kämpfte.
Es ist nicht wichtig.
Wo gedenken Sie vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Du hast den ganzen Kuchen gegessen.
Was ist der beste Methode, das hier auf Französisch?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Es wird mir gar nicht klar, dass er das ganze falsch gemacht hat.
Tom schaltete das Licht auf.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom noch einmal mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen kannst du langsamer sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie Ihr eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher eine ganze großen Firma gearbeitet.
Ich denke nicht, dass Tom das Zimmer ohne seine Erlaubnis wie sein Zimmer ohne sollte.
Wenn wir uns nicht vorsichtig werden lassen.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß es nicht, wann es sich geschehen wird, warum es sich geschieht.
Was ist als Nächster dran?
Rauchen schadet ist echt schlechte Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass du das selber machen würdest.
Ich habe viel Spaß dabei.
Es gibt nichts Derartiges zu tun.
Das ist mein Nachbarn.
Menschen machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du machtest dich vielleicht weinen.
Ich nahm es einfach an.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom war zu Tode gefroren.
Ich wusste, dass du das tun würdest.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist es, mit mir nach Boston zu gehen.
Wie lange wohnt gearbeitet?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod macht etwas zu Ende und zu machen, dass sich die Dinge des Präsidenten die Lösung erledigen kann.
Tom ist immer obdachlos.
Bring es hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Tritt euch.
Ich wollte nicht hierherkommen werden.
Tom lebt in Boston in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Lass uns das hier kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe aufpassen Aufmerksamkeit.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von <unk> und war die Astronomie.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete seine Waffe bei Tom.
Tom schwimmt sehr gern, oder?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich kein ungünstiger Zeitpunkt.
Du hättest dich besser wissen sollen.
Tom ging um zu Hause heim.
Schmeckt Ihnen Bier?
Raus aus meinem Bett.
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, Wahl, als zu dem Laden zu warten.
Wenn Sie mich bitte ein paar Freund tätigen.
Warum machen sie keine Sorgen?
Ich warte draußen draußen.
Tom wollte ein Restaurant eröffnen.
Ich werde ihn sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu.
Das ist eine nette nette Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Es wird sich <unk> als ich <unk>
Sie hat ihn absichtlich gegeben.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war der französische Klasse?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Bin ich hier?
Unser Leben war sehr nett.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier warst?
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größer als ich.
Tom und Maria saßen vor der Schule nebeneinander.
Das ist nicht etwa Tom.
Schau euch an.
Tom stieg aus dem Zug.
Die Straße ist wegen eines Unfalls.
Ich bin kein Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich denke, dass er glücklich ist.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdient hat.
Ich hielt Tom auf.
Du kannst nicht immer das, was du willst.
Ist das der Richtige von ihr.
Jeder weiß, was es bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir gingen zum Park.
Ich weiß, dass Tom euch das Geld beibringen.
Es war in der Welt sank während des Jahres sank in ihrer Klasse.
Weißt du noch, als wir uns kennenlernten.
Ich habe mich entschlossen, nach Boston zu Boston zu gehen.
Tom stellte vor, nicht zur Schule zu wollen.
Ich hoffe, es wird nächstes Mal funktionieren.
Ich mag Pferde eigentlich eigentlich nicht.
Tom mag Dinge.
Ich bin dankbar für deine Hilfe.
Du solltest besser den Arzt einstellen.
Tom nannte mich Namen.
Tom und Maria teilten die Kosten schwarz.
Mäh den Rasen!
Der Der fiel mitten in der Nähe des Hotels.
Sie ist neulich von ihr angekommen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom stellte all seine Sachen und alle nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was Sie getan haben.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Nachricht nicht wissen.
Wir werden darüber sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viele Dinge beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt von uns wissen.
Ich mache eine <unk> Datei ist in meinem Hals.
Wollen Sie nicht noch einen Tee?
Du hättest das nicht ohne Erlaubnis.
Ich bin krank.
Du hättest einen Toms Satz befolgen.
Es zahlt sich auf den letzten Treffen.
Ich bereue dir die Wahrheit.
Wird Tom noch wahrscheinlich gewinnen?
Wir trauen Tom nicht.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle lieben ihn.
Du kannst für den Unfall nicht verantwortlich machen.
Ich sah ein Flugzeug.
Das ist für Tom.
Ist sie am letzten Sonntag zur Feier gegangen?
Ich kann euch das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Er hat ihn fast ein Bein gekostet.
Tom ist allein mit der Augen mit Maria.
Der Arzt sagte, dass man gehen musste.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war für den Laufenden.
Du sagst es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Ozean ist leer.
Sie hat seinen Bruder mit seinen Hausaufgaben gemacht.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen damit fertig werden, bevor wir gehen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte gar keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das Unterschied?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom mit dir?
Ich konnte mich einfach nicht gehen.
Verschwinde!
Tom war unzufrieden.
Tom und Maria spielen Karten.
In diesem Jahr dieses Wörterbuch ist mit einem Dutzend Stil ausgestattet.
Nicht nur etwas von dir sagt, was du dir sagt!
Du musst jetzt essen.
Eine Frau war so nett, mir die Antwort zu zeigen.
Es war über eine Bande über das Sofa.
Tom will nichts mehr mit dir abzugeben.
Sie führte den Auftrag zurecht.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Es gibt heute keine Woche.
Ich soll die Stadt kaufen.
Willst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten ließ.
Ich habe dir noch immer lebe.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es mit uns hier Ferien?
Tom <unk> Maria nie zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Könnte ich eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Bitte schreibe deinen Namen zu!
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Mann fragen.
Du hattest in allem recht.
Er und sieben kamen im Zug.
Wenn du wüsste, was du es tun würdest.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht hier, oder?
Ich denke, Sie sollten schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurück sein würde.
Er hat einen großen Mann in Tennis gemacht.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Zuhause.
Es ist mir egal, was Tom passiert ist.
Ich bin derjenige, der Tom sah.
Das ist wichtiger sich selbst.
Ich habe Tom alles gesagt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist das <unk>
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir schlugen unsere Achtung auf, bevor es dunkel habt.
Tom <unk>
Wo hast du zum Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Ich werde das damals los.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher in der Ecke zurück.
Du kannst seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier.
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie war so nett, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Hier spricht diese keiner mehr.
Ich versuche lediglich, dich zu verstehen.
Wir werden Ihnen helfen.
Tom hört gerade zu.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Sind Sie beschäftigt?
Obwohl sie die Stimme des <unk> Aufenthaltes <unk>
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, dass du unrecht.
Die Wahrheit die Regeln ist die Regeln.
<unk> bedeutet auf Japanisch „zum Beispiel“.
Es ist auf der Autobahn.
Sie können uns das nicht vorwerfen.
Kann Sie mir deinen Radiergummi leihen?
Das ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht machen.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, wie du damit gemeint hast.
Du hast zehn Minuten zum Nachdenken.
Ist den roten rot?
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Das Bild ist jetzt an der Tür.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten,
Ich muss mich übergeben.
Tom Paket den Wagen mit seinen Ellbogen an.
Die Schüler befanden sich auf einen Bus.
Tom trägt weiße Brille.
Tom hält mich für einen Wachmann.
Würden Sie mir in der Angelegenheit einen Hand geben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz liegt nur ohne ein paar Fehler.
Die Sonne erhob sich um die Sonne.
Es ist wichtig.
Das ist dunkel dort.
Ich kann es überhaupt nicht machen.
Tom wird dich kennenlernen.
Ich möchte, dass du angefangen, Dinge anfangen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat die Hose in deiner Familie an?
Einige Komplikationen sind gewonnen.
Ich kenne kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japaner?
Von jetzt wäre jetzt dein Geld ausgegangen.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht getan hat.
Wer hat vorgeschlagen, dass das davon <unk>
Sie wird zurück sein.
Für die Briten <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Kann das etwas übersehen haben?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes ins Gefängnis.
Versetzt dich an zu Hause!
Kann ich euch kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem das Fahrrad ist.
Tom hatte Angst davor, schlafen zu gehen.
Du hast unrecht.
Tom und Maria haben Maria angefangen, sich nicht zu heiraten.
Mein große Bruder teilte mir einen Kuchen mit mir.
Denkst du wirklich, dass das eine gute Idee ist?
Tom belauschte das Gespräch an.
Er fand mehrere unerwartete Gesichtsausdruck.
Tom ist gleich hinter dich.
Ich liebe wirklich meinen blauen Stift.
Je früher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Tom hört nie zu.
Allen scheint gutzugehen.
Wenn Tom Maria die Tür las, war die Tür in ihr Haar nicht und sie ein.
Früher habe ich vergessen, seit dem Zubettgehen.
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Tom zog seine Schuhe und Socken davon.
Was sollen wir heute treffen?
Tom sagt, er komme sofort.
Ich liebe die schmecken von einer anderen.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Tschüss!
Warum kommst du nach Boston?
Sie füllte ihren Hausaufgaben in einer Stunde.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
In in der Arktis.
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen zu.
Ich versuchte, die Tür zu öffnen. aber ich habe es nicht kaputtgemacht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich denke, Maria ist schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo bist du denn gerade?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehen.
Es ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich denke, dass es ihm gut gibt, wenn du etwas <unk>
Ich habe gesagt, du sollst mich beim Büro nicht mehr hören.
Wie kannst du so mutig sein?
Als ich über die Straße und ich sah einen Unfall.
Endlich fand ich eine Arbeit.
Maria studieren.
Sie versorgten eine Gabel.
Tom schien nichts zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Das ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir gehen, sobald du fertig bist.
Warum bist du in der Armee eingetreten?
Tom geht nicht angeln.
Tom ist nicht allzu hell.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Wir hatten eine Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich toll aus.
Ich muss wieder an meine Arbeit gehen.
In unglücklich macht es gewöhnlich zu sehr unglücklich.
Möchtest du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Es ist an der Reihe, an zu singen.
Was möchtest du heute machen?
Maria verlor ihre Handtasche.
Darf ich euch den Bart nennen?
Wart ihr zum Arzt?
Du magst mich nicht sonderlich, oder?
Tote <unk> nicht.
Eines Autos ist auch andere wie die anderen?
Dazu kann man nichts machen.
Er ist ein sehr guter Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm ein bisschen aus seinem Portemonnaie.
Wir haben uns über unsere Zukunft gewöhnt.
Tom ist gründlich.
Sind Sie je von einem Hund angegriffen worden?
Raus aus dem Bett.
Werdet ihr das hier erklären?
Jedes Mal, sie war mit mir <unk>
Er kaufte sich im Buchladen.
Kansas grenzt in der Sonne.
Tom ging zum Bett.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hat Schwierigkeiten mehr mit Rückenschmerzen.
Sie könnten die Führung übernehmen.
Du hast keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute werden wir wählen.
Sehr Japaner kann gut gut benutzen.
Ich bleibe mit meinem Plan.
Du hättest nicht so solch zu leben.
Das sind Geschenke.
Das Dorfbewohner ist nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ein liest zu lesen.
Tom wird um 2.30 Uhr zurück sein.
Tom hat in seinem Tee Milch gemacht.
Tom hat kein Fieber.
Weißt du nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte mit den Indianern.
Ich kann mich nicht an euren Rat bitten.
Siehst du ein Bild?
Holz ist <unk>
Er verirrte sich im Wald.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan nach Japan.
Tom hat Krebs.
Ich fliege diese Woche für diese Woche.
Ist das dein oder dein Fahrrad?
Warum sagst du nichts?
Das Verbrechen <unk>
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen unter der Vereinigten Romans an.
Ich möchte nicht wirklich in Boston leben.
Wo hast du in letzter Zeit schon mal gemacht?
Der Junge hat gesucht.
Ich bin Japaner, und ich mag nicht in Japan.
Viele solche Parkplatz gegenüber der Bahnhof.
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher kann man dreimal lesen.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Verzeihung.
Ich täte nie für Tom.
Habt ihr euch Notizen gemacht?
Ich schäme mich, dass ich das gesagt habe.
Soll ihr sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könnten Sie mir das Anzug für mich <unk>
Tom hat noch immer ein Problem.
Welche Resultate erwartest du?
Bringen Sie mir das Buch vor!
Tom beschloss, sich nicht einer Operation zu unterziehen.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann.
Es ist Tom und Marias.
Sie fütterte sie immer, sie ihren Hund zu füttern.
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Gibt's was.
Machen wir es gestern Anweisungen nach!
Tom durchsuchte den ganzen Tag den Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich mit seinem Pferd.
Wie kommst du ständig für die Schule zu spät.
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir leid, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Stell deinen Bleistift hin!
Tom hat meinen Brief noch nicht geantwortet.
Ich will gerne Kaffee.
Das ist eine alte Nachricht.
Tom holte die Decke durch.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht furchtbar.
Das war eine Weltsprache.
Er leugnete, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm <unk>
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Ich spiele immer Fußball.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom tut es, dass er das nicht tun würde.
Du musst gehen.
Lasst Tom fertig machen?
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren werden eine große Nachfrage.
Stellt bitte die Musik leiser!
Tom Zelt das Zelt auf, während Maria das Feuer angefangen hat.
Tom bat Maria, sich ein Weilchen zu setzen.
Wann ist der nächste Vollmond?
Ich dachte, wir einen langen Menschen und würde nicht laufen.
Geld wird kein Problem sein.
Wenn Tom Maria dazu hörte, wäre es Maria Maria.
Hören Sie es?
Unser Hund ist verschwunden.
Sie verraten.
Ich bin jetzt schönes Wetter.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein engster Freund.
Ich kann nicht ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben.
Du <unk> mich sehr seltsam.
Ich lange für Firma.
Ich weiß, was mich froh macht.
Am <unk> Stein wächst kein Moos.
Es ist nicht einmal auf der Landkarte.
Er begann zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deinen Urlaub verbracht?
Früher gab es früher hier zurück.
Ich habe Toms Adresse auf meinem Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Tom wollte selbst lernen.
Ich kannte Tom nicht.
Könnten Sie mir noch einen weiteres zeigen?
Der zufolge liefert auf.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich hätte gewusst, ob du mich fragen würdest.
Er ging früh fort.
Niemand sah Tom nehmen.
Wir wissen, dass es irgendwann in der nächsten Zeiten passieren wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eine für dich für dich.
Nächstes Monat werden wir im Ende des Monat bezahlt.
Wir sprechen eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann mich nicht länger in die Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom war nicht geglaubt?
Das ist mir bestimmt sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus kommt in der Stunde.
Ich wollte neue Freunde.
Rosinen sind <unk> Trauben.
Die Welt ist in Batterien.
Ich werde nie wieder Alkohol trinken.
Es ist absolut notwendig, dass sie sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Ich ging früh ins Bett.
Ich will ein Nickerchen.
Der Wind weht Süden.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter kocht gerade.
Ich bin zu ertrinken.
Haben wir uns?
Darf ich dein Telefon benutzen?
Es ist damit her, wie du damit sprichst.
Ich gehe selten nach Boston.
Tom ging hin, um Maria zu bitten.
Tom konnte seinen Schirm verloren haben.
Wir uns an dem Weg zur Schule gewöhnt.
Habe ich da einen Nerv getroffen?
Ich setzte das Becken und las ein Buch.
Ich vertraue nicht zu.
Tom fand eine Brille.
Ich möchte diesen Film nochmals wiedersehen.
Tut mir leid, aber jetzt ist er nichts.
Einer der Hunde ist am Leben.
Gebt mir noch eine.
Er hat seine Mutter vom Flughafen gestohlen.
Die Welt muss ändern.
Ich stimme ihm zu.
Er ist wegen der Klasse.
Woher weißt du davon?
Er hat die meisten seiner Leben für einen Diplomat gearbeitet.
Wir müssen sofort anfangen.
Wenn jeder an der Hand gestorben ist, werden sie eine andere andere wach.
Ich denke, Tom weiß schon, warum Maria das tun müsse.
Wir hatten viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele Menschen starben.
Tom <unk> gerade.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom half das Haus meines Haus.
Tom kommt einfach nicht wahr?
Er nahm an, was er über sie sagte.
Tom hat Mary zu seiner Geburtstagsfeier eingeladen.
Gebt mir noch eine.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hinstellen
Wenn du es schon dumm hast, spreche ich nicht sehr sehr Französisch.
Tom ist suspendiert
Ich möchte Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir haben fast alle Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, das sei nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große, glückliche Familie.
Ich will mich nicht über alle Gedanken streiten.
Gehst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Ihr Haar sieht großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Zuerst habe ich kein Geld dafür.
Wir haben beschränkte Mittel.
Sie verraten.
Er kam seit zehn Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viele Arten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay mit mir.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Wo kommt es her?
Tom ist der Größere der beiden Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, oder?
Danke, dass ich dich heute Spaß Spaß habe.
Sie werden sich <unk> lassen.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag ihren Rat.
Ich habe meine Uhr verloren.
Ich habe es zu Hause in einer Zeit, als Fremden auf einer Bank sitzt.
Ich habe in Boston bis zum Präsidenten nach Boston angesehen.
Ändere deine Diät.
Ich half Tom etwas.
Sollten wir sich nicht hart anziehen.
Tom hat einen Stift dabei.
Sie geht gern allein.
Wenn Sie Anwalt einen Anwalt und kann sich keine Freiheit zu dir melden.
Machst du das nicht?
Wollen Sie hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige Mann war ein Baby.
Der Ziel war erreicht worden.
Komm bitte rein!
Wählt was für die Karte.
Ich war sprachlos.
Sind Sie schon einmal von einem guten Freund verraten sollen.
Bist du sicher, dass du das jetzt jetzt tun willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommst du dich in deiner neuen Arbeit?
Tom war verschwunden.
Tom glaubt, dass er im Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jeder Erfolg.
Sie haben Sie verraten.
Vielleicht hast du kein Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich habe meine Eintrittskarte an der Tür.
Ich habe mich deswegen satt.
Tom fuhr nach Hause.
Möchtest du etwas rote Wein?
Du musst nicht warten.
Deine Noten waren in dieser Trimester schlechter Durchschnitt.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie machten ihm für die Schuld gegen die Firma.
Wann schreibt ich einen Bart mit einer Fabel oder bitte eine Minute.
Ich habe zehn Yen in die Bank eingezahlt.
Warum ist denn alle so traurig?
Tom hat sich einen neuen Anzug gekauft.
Ich konnte nicht länger ertragen.
Sie war sehr böse auf mich, als ich die Verabredung vergessen habe.
Ich bin gerne hier.
Spreche Sie zu schnell?
Beginnen wir eine kurze Toast.
Führt Tom jeden Tag?
Ich bin wirklich in Fußball.
Wie lange bist du?
Er kalte kalte Füße.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann sowohl Schlittschuh und Schlittschuh laufen.
Ich will nur mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Tut mir leid, dass ich für die Wahrheit aufgepasst habe.
Sie sind zu allem zu misstrauisch.
Ich habe mich zwei Stunden gebraucht, um diesen Satz zu stricken.
Ein stark legte die Bäume aus.
Tom ist nach Boston nicht nach Boston gefahren.
Der Wind Wind das Feuer zu.
Wie konnten Sie mich so demütigen?
Das Haus wurde von wiederverwertetem <unk> Material errichtet.
Ich wünsche, ich hätte das selbst gekonnt.
Ich konnte nicht zustimmen.
Die Kinder schläft.
Gibt es etwas Besonderes, was du sehen?
Tom ist von hier, oder?
Tom trat <unk>
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie du dich verbessert hast.
Tom war glücklich, Maria glücklich zu sehen.
Hier ist der Unfall ereignete.
Sie Deutschen <unk> Schiff.
Könnten Sie mir eine japanische Station bringen?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich zu tun habe.
Ich kann die beiden nie voneinander auseinanderhalten.
Geht den Hund etwas zu essen.
Es ist schlecht für die Gesundheit.
Tom macht noch nie so glücklich vor.
Tom und Maria sind auf dem Haus.
Er nickte mir nicht.
Tom hat die meisten Menschen in die gleiche Situation getan.
Mach die Sause!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für das Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Ich wünsche dir die Zeit ein paar mit, dass du ein paar Freund <unk>
Sie wird melden.
Er war so nett, mir zu helfen.
Gibt es viele Frauen dort?
Das muss man tun.
Tom stand da dort drüben.
Wie sagt man das Italienisch?
Gibt es jemanden, der wir noch nicht kommen können?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist extra vorsichtig.
Er ging vorbei, ohne mich zu bemerken.
Seid ihr denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden.
Tom war der einzige, der Feier zu finden.
Der Schuhmacher sagte, dass die Schuhe zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie viel war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf seinem Rücken.
Tom war nicht völlig falsch.
Tom war sehr besorgt.
Es ist an der Reihe, mir das zu sagen.
Ich half Tom zu finden.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom <unk> sich langsam seine Wunde.
Wenn du morgen schön würdest, dann kann Sie kommen.
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir haben das Café, von dem ich euch erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater verlor seine Arbeit.
Sie halbierte den Apfel.
Deine Eltern haben uns wirklich sehr Liebe getroffen.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Ich habe immer in Frage.
Ich habe eine Menge Arbeit zu tun.
Es ist bezweifeln, ob er seinen Hausaufgaben gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig.
Heute ist ein guter Herbsttag.
Erzählt ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war schön, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Geben Sie Tom Ihre Adresse auf!
Ich erklärte ihm die Verfahren.
Wir gingen an den Mord spazieren.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben hier nicht.
Wir haben in wenig Zeit mehr.
Ich habe eine Hunde.
Du siehst umwerfend aus.
Warte dich bitte diesen Tisch.
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass Toms Freundin ist.
Das Geld war verschwunden.
Glaubst du, dass Tom sich zustimmen wird?
Sagen Sie mir bitte noch mal!
Die Zukunft ist eigentlich heller geworden.
Du siehst sehr blaß aus.
Die Blätter auf die Ecke zog die Farbe im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war Universitätsprofessor.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man selten los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Du musst anfangen, Frauen zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt.
Spielt es dir nie, was wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich habe gehört, du seiest nach einem Aufpasser gegangen.
Du wirst es nicht tun, oder?
Warum bist du dich schuldig?
Schlafmangel könnte die Gesundheit schaden.
Tom hat eine Einstellungsproblem.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte sich eine neue Sekretärin an.
Tom band seinen Hund an einem Baum.
Dieser Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom behielt alles.
Während beim Radio schlief ich ein.
Tom war auch nervös.
Die Presse machte weiter Fragen an.
Sind diese beiden Fälle zu haben?
Ich erwarte, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Haben Sie das geschafft?
Ich muss dringend aufs Badezimmer gehen.
Als ich wollte, war ich an dem Strand.
Wenn du siehst siehst du aussehen.
Bitte trainiert Sie auf dein Verhalten.
Du bist immer <unk>
Sie hat ihn in letzter Zeit getroffen.
Es ist wirklich heiß dort.
Drohen Sie mir zu?
Wir können Tom nicht erlauben, zu gehen.
Tom ging kurz an sich.
Kannst du das Radio einschalten?!
Was hast du am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Hat damals sein ganzes Wort immer <unk>
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit Enzyklopädien Klinken putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie belogen.
Tom war so beschäftigt, dass er uns nicht helfen konnte.
Jeder Schüler muss in sechs Schule zurück.
Geh und geh auf!
Es könnte stimmen.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr da sicher?
Das klingt unverschämt.
Tom hat das nicht von ihm erwartet.
Ich mag es wirklich nicht.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Möchtest du <unk>
Komm zu uns.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer kümmert sich, um etwas Schönes zu haben.
Tom kocht gut.
Bitte erinnere mich daran, morgen die Bericht abzuschicken!
Sind Sie nicht <unk>
Tom hat nicht schießen.
Jemand redet gerade.
Der Arzt hat den Großteil des Blutdruck.
Wir haben das schon einmal durchgemacht.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom gegangen ist.
Ich habe von der Nachricht erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust, auszugehen.
Hast du die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint erkältet zu haben.
Ich mag keine Lernen.
Du hast mir versprochen, um Tom zu kümmern.
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Jeder ist Künstler.
Gib mir die Kleidung.
Tom nippte an Kaffee.
Ich muss mich nach meinem Bruder nach Hause kümmern.
Es tut mir leid, aber ich bin dieses Projekt leid!
Warum hast du auf dem Hof auf dem Hof aus?
Es <unk> zu den Geruch des Präsidenten <unk>
Ich habe es schon schon gesehen.
Letzte Nacht hat ich letzte Nacht gegessen.
Ich möchte einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Das ist nichts passiert.
Ich habe Tom noch nie so wütend.
Ich denke, Tom sollte das tun.
Sie sind typisch zu <unk>
Dieses Portrait ist fast so groß wie fast fertig.
Tom trat drei Tage auf dem Kopf.
Könnte ich bitte wieder <unk>
Seit als wäre Tom noch anders.
Nichts ist verärgert.
Niemand meiner Freunde wissen es nicht.
Ich hoffe, dass du recht hast.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn ist größer.
Nächstes Mal wird ich gehen.
Ich verstehe Ihre Frage nicht.
Tom hat das Buch, das ich sagte, dass ich nie lesen sollte?
Ich habe heute Abend.
Wir treffen uns um 2.30 Uhr.
Ich rufe von Toms Haus aus Tom.
Man muss sie beseitigen.
Hör auf, ich muss mit dir sprechen.
Er hat mehr Bücher als Maria.
Wenn Sie das nicht hier gewusst haben, dann hat das hier gemacht?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Manchmal <unk> manchmal weiter, dass sie wären.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas auf unsere Kinder aufzupassen?
Du bist ungeduldig.
Die Farben sind <unk>
Sie fragte mich, ob mir den Plan oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe darüber keine Kontrolle gemacht.
Sie haben kein Interesse an Geld.
Der Preis liegt an dir.
Ich denke, dass Tom hier ist.
Es ist schwer, von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist der Grenze?
Tom macht einen <unk> Job.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Bitte sagen Sie mir, warum Tom entlassen wurde.
Das Kleid ist billig.
Das Auto fährt nicht starten.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt im selben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte bloß ein bisschen Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Arzt zu sein.
Er macht nichts zum Weinen.
Als Maria John auf dem John <unk>
Ich glaube mir nicht, dass ich mir das Vergnügen.
Das sind Rosen.
Tom ist ein gutaussehender Junge.
Er ist Gefahr zu sein.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Magst du Rotwein oder Weißwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch <unk> begab dann kommt es nach draußen, wie es nicht mehr vorkommt.
Das hat ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Sie hätten mich eher anrufen sollen.
Erkennt ihr dieses Freunde?
Sie sitzen und trinkt.
Tom sah weise.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein komisches Land.
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
Übung betrachtet den Körper.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lassen Sie Tom das machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suche.
Früher habe ich früher diesen Lied geschrieben.
Ich kann mit den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten.
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich will keine Fragen beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlt in der Klasse.
Darauf ist sie noch böse auf mich.
Ich werde diese Uhr <unk> wie es ist.
Ich habe drei Stücke geschrieben.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unseren Zug.
Würdest du bitte nicht hier rauchen?
Es gab früher eine Burg auf der Bergspitze.
Gestern habe ich gestern einen Wagen am Haus gesehen.
Ich bleibe mich auf, wenn du mich willst.
Ich tat so, als sehe ich nicht.
Lasst Ihr Mann nicht zurück.
Tom brauchte ein frische Start.
Hast du einen Freund dabei?
Tom spielte gerne Klavier spielen zu spielen.
Hier sind ein bisschen interessante Abend.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachrichten breitete sich das schnell vor.
Dieser Junge sieht aus dir aus.
Was hast du Fisch Fisch oder Fleisch?
Du bist einfach die Katastrophe.
Die U-Boote <unk> viele Schiffe.
Die Firma ist abgebrannt.
Rufen Sie an einem freier Stil an!
Ich hasse es, <unk>
Ich bin nicht ein Kind mit mich, als ich kann.
Tom hat die hinaus des Rennens.
Ich brauche das wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit hat.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball Basketball gespielt.
Niemand glaubt Ihnen.
In wen hast du richtig recht.
Er ist seinen Autor.
Er stellte seinen Lehrer Fragen.
Das hast du richtig gemacht.
Warum arbeitest du?
Ich mag hier gerne hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Am Morgen gehe ich Tom.
Tritt nicht auf dem zerbrochenen Glas.
Der Mann, der seinem Vater kam ein genau der anderen.
Er schien eine Nachricht überrascht zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden in der Bahn verbracht.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihre Mann noch?
Was Tom wirklich ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Zeiten werden immer wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich komme, um zu wachsen.
Ich hatte lange nicht lange warten, bis ich zurückkomme.
Ist jemand da?
Wir werden die Nacht hier bleiben.
Sie kann gut <unk>
Ich bin <unk>
Sind Sie einverstanden?
Das ist heute sehr heiß. Es ist aber nicht sicher.
Es ist mir egal, was Tom anzieht.
Ich habe nicht gehen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, zögere zögere nicht.
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Es wird viel Geld kosten.
Geh an Bord!
Tom hat mir nichts gestohlen?
„Danke!“ – <unk>
Ich habe eine mehr Zeit.
Ich dachte, du hättest am Wochenende vielleicht mit uns zelten zelten zu fahren.
Stimmt es, dass Tom eines besten Freund ist?
Tom hat bestimmt das nicht mit Absicht getan.
Tom ist eine mit seiner Frau in seiner Frau.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Tom und Maria müssen das machen?
Ich habe ihn gestern gesehen.
Ich kann dir das nicht mehr sagen.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria reichten sich die Hände.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Lassen Sie mich Bescheid, wenn Sie weggehen.
Tom <unk> nie.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfsbereit.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah wie ein Kind ein Menschen der Bande.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß an dem Tisch mit Maria.
Tom wird nicht zugeben, aber in großen Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Hund.
Was ist der Preisvorstellung?
Wir wohnten nahe des Meer.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre als Maria.
Was machen wir aus?
Die Ausstellung besteht <unk>
Tom hat mir nicht gesagt, wie er heißt.
Er hat eine schöne Arbeit eine schöne Arbeit.
Heute werden wir heute sein.
Ich hielt mich an meiner Träume Mutter.
Tom konnte seinen Ohren glauben.
Tom tut mir nicht ein, ob er mir auch ein Geschenk.
Wir werden was wir brauchen.
Wir sind ein verheirateter Paar.
So einer Sache passiert Tom.
Gib mir bitte Wasser!
Das ist Toms Geburtstag.
Das war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr trainieren.
Tom war nicht gut.
Um eine höflicher gewesen zu machen, wurde er gefeuert.
Tom lebt alles allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der fällte fällte den Baum mit einer Axt.
Ich erinnere mich, das Buch gelesen zu haben.
Sag Tom, dass ich ihn sehen muss!
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde abgesagt.
Tom soll es dir sagen, dass ich das nicht gern die Angelegenheit liebe, wenn er dich liebt.
Ein Glas Weiswein.
Sie vertraut.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht nicht sehr gut.
Sie haben nie die Wahrheit gefunden.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms kann gefährlich gefährlich.
Das existiert dich nicht.
Sie werden sich alles <unk>
Nicht diesen blauen Knopf drücken!
Tom ist schwer mit sich umzugehen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als ihn.
Hunderte Büffel sind auf der Bühne warten.
Schließlich schlug er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich gehe rein.
Das Haus, wo Tom gestern geboren wurde.
Sie stand von ihm.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben uns genug.
Ich mag mich nicht, über Politik zu streiten.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer dieses Romans geschrieben hat?
Tom ähnelt etwas.
Es ist völlig Ihre Entscheidung.
Ich weiß, dass wir auf Tom das auf Tom machen lassen.
Sie sind wirklich kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß bereits, wer das machen wird.
Tom sagte, er sei bedroht.
Ich war im Dorf angekommen.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte, dass meine Erlaubnis.
Wir hätten uns schon ein paarmal gefangen.
Ich möchte gerne mit dir Tennis spielen.
Gibt es es schon viele dunkel.
Hast du eine Stelle?
Der Stift ist in der Mitte der Mitte Europas.
Ich will es richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich schau mir mal an.
Sie trommelte den Finger auf den Tisch.
Er gab die Polizei ein falsche Namen.
Das war keine Lüge.
Ich weiß, wie wütend du mich belogen hast.
Gestern waren mich kaum kaum über 100 Klasse.
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denke nach, wie du das warst, der dir passieren würde.
Viele Menschen starben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war völlig <unk>
Sie spricht Französisch fließend und Englisch.
Ich freue mich von euren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Das war ein altes Stück <unk> Mädchen.
Ich reiste in Australien.
Ich habe nicht zwölf Dollar <unk>
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte ist ein unglückliches Ende.
Die Seilbahn ist locker.
Tom und ich sind alle Cousins.
Das ist sehr introvertiert.
Tom schien emsig zu sein.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das letzte Mal das Geschirr gemacht?
Sie sind die Besten.
Wie viele hast du?
Er verliert langsam seinen Haar.
Das ist nicht allzu interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den Nachlass ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung!
Wo ist Ihre Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
In deiner Politik gibt es mir recht.
Dieses Eis ist zu klein, um dein Gewicht zu führen.
Sie machte den gleichen Fehler wie früher.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns uns vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied und meiner.
Wir gingen auf den Aufzug und <unk> in den Strand.
Tom hat Wahnvorstellungen.
Du musstest nicht kommen.
Kaum dass ich hier alles für hier wäre?
Schäle die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater hat mich vielleicht im Wagen begeben.
Ich habe mich kalt, — ich bin die Wäsche müde.
Tom wird morgen nicht kommen.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können Ihre Miete ertragen.
Bücher sind Leute, der irgendwo anderem leisten wollen.
Benutzt Tom viel Obst?
Geh bitte ein Stuhl aus dem Nebenraum.
Er brach sein Versprechen ein großen Fehler.
Im Frühling kommt Frühling in Boston.
Alle außer uns gingen auf uns.
Sie waren gut.
Die Schule fängt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen?
Es gab einen Stein in dem Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Das ist geräumig.
Magst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
Das wird viel Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon eine einer Woche her, seit er zum Chef befördert wurde.
Sie wohnt in der Nähe.
Auf den Himmel fliegen Eier.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt Chinesisch.
Ich denke, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hierher kommen würde.
Nenne mir deine Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause aus.
Jeder hasst mich.
Dein Vater ist groß.
Das kommt nicht sehr oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria geredet.
Warum reden wir nicht vor Montag?
Kann ich dich in meinem Augen sehen?
Verschieb das nicht auf später.
Lassen Sie es mich nochmal versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte mich einfach nicht zum Abschied.
Tom <unk>
Wir waren sehr nächsten Morgen müde.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt eine große Huhn.
Ich empfehle es <unk>
Ich bin froh, hier zu sein.
Hast du jemals ein Huhn <unk>
Sie lehnte jeden Vorschlag zurück.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter heißt auf die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht gehört?
Behalten Sie ihn!
Ich hoffe, dass der Nebel gehen wird.
Du kannst jetzt reinkommen.
Woher weißt du, dass es nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten Unterbruch.
Ich kann es mir nicht leisten, in Tokio zu leisten.
Wenn du etwas isst, dann sag es.
Wir sollten tanzen Hunde machen.
Tom sah sich um drei Uhr auf.
Ich würde gerne wissen, wo du bist.
Bleib noch ein bisschen.
Das schien nichts Dreißig.
Wir haben am Gewinnen.
Steig im Lieferwagen.
Ich will bloß ein wenig Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei Mal ist ihm drei Uhr.
Ist es da drin?
Niemand hat je so etwas gesagt.
Tom macht ständig sein Leben über sein Leben im guten Bein.
Ich sagte dir, dass ich nicht weiß, wie man das kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, du kannst dich nicht an mich erinnern.
Toms Katze wartet ständig von der Tür zu warten.
Tom merkte nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünsche, ich wäre mir besser um mich kümmern.
Sie studieren die Kirche für die Kirche.
Tom und ich kamen gerade Freunde.
Das vielleicht vielleicht nicht.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jünger war.
Bei diesem Tempo werden Sie den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen großen Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden schloss 2013.
Er schmiss einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald an das Essen gewöhnt werden.
Tom ist dabei, die Kuh melken.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Halte hier.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich möchte gerne frische Eier haben.
Du bist stur.
Ich bückte mich, den Stift <unk>
Tom hat in seinem Brief nichts gesagt.
Er gab vor, schliefe.
Ich schlief darauf, weil der Wecker nicht ausgeschaltet.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Der Taschendieb hat <unk> und das <unk>
Iss nicht die Obst auf der Küchentisch auf!
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria und ihr ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria passen miteinander.
Ich habe viel Geld.
Ist es deins?
Tom versuchte, den Anzug für den Schlüssel zu <unk> die es nicht zu tun.
Ich erkannte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben einander.
Tom ist kein mutiger Mann.
Tom betagt.
Wenn du es nicht tun willst, dann tu’s!
Du hast eine sehr gute Arbeit gemacht.
Er hat seinen Hochzeitstag Hochzeitstag Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich dich.
Ich habe drei Dollar für das Buch gezahlt.
Wann werdet ihr die Familie <unk>
Tom nahm einen der Zeitschriften.
Tom ist ein ungewöhnliche Name.
Wir sind stark draußen.
Ich habe nie gefunden, wonach ich suche.
Wie alt wart ihr da?
Er gerettet.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Es ist <unk> aber das ist alles.
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie Partys Partys Partys eingeladen.
Ich stellte vor, arbeiten.
Vielleicht sollte ich das <unk>
Ich will, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit für das Projekt kam.
Fragen Sie sie keine Fragen bezüglich ihrer Ehe!
Maria heiratete Tom für seine Frau.
Ich hoffe, ihr habt Ihr Mann mitgebracht.
Ich kann die Seite, nicht finden.
Ich habe seine Romane nicht gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Reinige die Fenster.
Wir <unk> als Nachrichten.
Tom bemerkte, dass die Tür öffnet.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch eine Chance!
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann haben Sie das gefunden?
Dem Haus ist Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Die Kinder stehen am Wasser.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist der Laden zur Arbeit.
Sag seinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann dich nicht gut hören.
Die anderen funktioniert nicht.
Sie haben mich dorthin gebracht.
Ich möchte morgen Früh um sechs Uhr geweckt werden.
Wie kommst du darauf, dass ich Tom <unk>
Wie lange dauert es noch?
Wir müssen zuerst sprechen.
Niemand scheint auf uns mehr zu.
Es ist heute schade, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste einfach Tom die Frage stellen.
Möchtest du gerne etwas essen?
Ich habe mit dem, was Tom gerade erzählt hat.
Kümmere dich drum!
Ich habe nur fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät gemacht hat.
Wohnst du in der Nähe der Gegend?
Tom sagte, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Sie <unk> Probleme mit ihr.
Sie sind gewitzt.
Tom wäre fast erwischt worden.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist das Zimmer?
Sie mag lieber lieber mit dem Wein.
Tom fuhr aus Boston nach Boston.
Tom scheint die meisten Zeit alleine zu lieber zu haben.
Tom <unk> ein Ei auf dem Boden.
Aber das bedeutet nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er hat im letzten Fehler gelernt.
Würden Sie mir einen Pullover Pullover.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria verwandt.
In dem In Europa war es in den Krieg.
So schreibt man meinen Namen.
Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Tom Ehrlichkeit sich alles vor.
Sie ist mitten in dem Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Muttersprachler.
Wo willst du hingehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich werde dieses Jahr in Boston nehmen.
Ich trage gewöhnlich Schlafanzüge.
Du bist der, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich war sehr spät dran.
Ich wusste, wer das gemacht hat.
Da ist etwas Wahres dran.
Wirst du an der Sitzung teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte, aus dem Dienstag zu hören.
Ich weiß, warum Tom das nicht gern tut.
Ich arbeite eine Versicherung.
Tom scheint schon recht verschwendet.
Wie sollen wir damit umgehen?
Alle wussten Bescheid.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin anders anders von anderen Mutter.
Alles ist viel mehr als du.
Diese zwei sehen Blick aus.
Tom hat Freude sein Leben zu sein.
Ich sah nichts.
Ich suche dich.
Sie wischte sich mit einem Taschentuch mit einem Taschentuch.
Ich wollte mit Tom sprechen.
Wo ist meine mein Buch?
Du bist nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er hat sie beim Stehlen erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Angelexperte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt dieser Ansicht, dass wir <unk>
Du bist jetzt unter dem Händen.
Tom ist für den Posten ungeeignet.
Du bist heute nicht recht.
Kannst du <unk> – „Nein, danke.“
Ich kenne ihre Adresse.
Ich erinnere mich nicht mehr Toms Namen.
Tom war glücklich.
Hast du beim Schule?
Ich würde mich nie anlügen.
Tom und ich werde im Moment auf Sie warten.
Da ist ein ganz lang für ein typischer Mann für ein Wald.
Sie fürchten keine harte Arbeit.
Tennis ist schwer und sehe nie.
Was kannst du mir geben?
Glauben Sie nicht, dass wir eine Überlebenschance.
Tom sieht einige ernsthafte Probleme an.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Personen sind in sechs Teile.
Ich habe nur ein paar Bleistifte bekommen.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich will Journalist werden.
Tom hat mich nie ausgezahlt.
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne euch kaum einmal.
Rufen Sie mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es passiert?
Wann hast du das letzte Mal scharf scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er trank seine ältere Schwester seiner Schwester von seinem Zimmer.
Tom war nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauf ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hielt plötzlich zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist das?
Das tut mir leid.
Tom wurde Steine ins Wasser <unk>
Tom war nie aufgefallen, wie Maria wirklich so schön war.
Ich weiß, was Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dir nicht meine Erkältung zukommen lassen.
Tom bekam eine knappe von einem brennenden Haus eine Frau von einem brennenden Haus.
Was für den Tokyo ist für den Riesenkasten?
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu beschützen.
Es gibt keinen im Wald für diesen Wald.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Hast du irgendwelche Allergien?
Ich habe mich sofort <unk> aber niemand kam.
Meine Mutter ist vor zehn Minuten gegangen.
Tom ist auf der anderen Seite der Wand.
Ich meinte das, was ich sagte.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn es nicht ein Wunder ist, werden wir es nicht mehr schaffen.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein <unk> Mädchen.
Ich hörte, du hast einen neuen Wagen gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik.
Sie wurde letzte Nacht von ihr gestohlen.
Du bist zu jung zum Sterben.
Nicht jeder sind da, was auch eine ist!
Ich kann mich nicht einmal erinnern.
Vielleicht kannst du mir den Tag zeigen.
Ich habe Tom ein guter Mann angeboten.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas falsch war.
Schläft Tom?
Einer von Tom und eine Woche wollte man einen davon heiraten.
Hat Tom dir von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, du vergeudet deine Zeit.
Er liebt mich, aber er liebt mich nicht.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Komm unter meinem Regenschirm.
Wir haben kaum geredet.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Morgen früh!
Tom ist ein Unruhestifter.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom verkaufte sein Motorrad mit Maria.
Ich habe eine Nachricht.
Du bist auf dem japanische Touristen gekommen.
Ich habe in der Klasse geschnitten.
Mein Mann ist träge.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt mein Assistent.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich komme nicht dahinter.
Ich bin ein Großvater.
Ich bin nicht für die Einzelheiten interessiert.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte träumte Pilot zu werden.
Ich freue mich darauf, dich im Hochzeitskleid zu treffen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre ungefähre ungefähre Ahnung, wie lange es dauern könnte?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Das gibt es überhaupt nicht.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann Sie nicht retten.
Du kannst mich nicht schlagen.
Tom hat seinen Zug verpasst.
Ihr würdet nicht lügen.
Habt ihr den Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist voller zurück.
Sei auf das Schlimmste gefasst.
Die Haustür wird nicht aufgehen.
Diese Autobahn erspart uns eine lange.
Ist es ein Lama?
Um den Mord zu sagen: dich kann dich bei einem Interview in Verbindung gehen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört keine Musik.
Wo waren Ihre Kinder?
Tom gab dem Lehrer für sein Versagen.
Das ist schon lange weg.
Es ist mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte sich mit den ganzen Mann zu sich.
Das wird sehr leicht zu tun.
Es ist schade, dass ihr alles <unk>
Du musst dich beeilen.
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er übersetzte ins Japanische ins Französische ins Japanische.
Weißt du, warum ich es dir geschenkt habe?
Tom hat jemand anderes gebeten, es zu tun.
Tom ging früher früher als Gruppe.
Tom weiß gut auf Französisch.
Das Mittagessen ist da.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Die Arbeit ist für den Preis gefüllt.
Möchtest du etwas zu trinken?
Das solltest du das jetzt tun.
Tom war darauf, nicht zu stören.
Schließ das Buch.
Ich kann mich nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden in einem Jahr nach Boston fahren.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will in allem essen.
Tom butterte sich mit seinem Brot.
Denkst du, dass Tom das allein könnte?
Geben wir etwas mehr mehr <unk>
Lassen Sie das nicht noch mal vorkommen!
Tut euch das?
Tom ist der, mit dem ich nach Australien.
Er ist jetzt in der Schule.
Tom fing an, die Rechnung auszuschalten, sich mit Maria zu verlieren.
Hast du das wirklich gemacht?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es recht, bevor du es schnell bist?
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beklagte sich darüber.
Tom wusste das Geschenk, die Maria ihm gegeben hatte.
Du wirst nicht ungestraft davonkommen!
Wo bist du her, Tom?
Tom gab zu, dass er den Maria ihn für ihn gebacken werde.
Ich bin wirklich unglücklich.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze Fabrik hing auf dem ganzen Schutz des Unfalls.
Armstrong war der Mensch, der den erreichte.
Tom stellte sich selbst.
Ich muss heute Nachmittag um halb drei Uhr in Boston sein.
Habt ein Stück Papier.
Tom bestrich sich ein Scheibe Brot.
Ich will Tom nicht anlügen.
Das ist etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um zu gehen.
Tom sagte, er freue sich auf auf deine Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will nur einfach gelassen werden.
Es gibt keine Zeit zu erklären.
Sie hielt einen neuen Namen.
Jetzt ist das Wetter zu sehen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom da .
Tom hat es <unk>
Der Mann entlang.
Du solltest dir jemand anderen suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, etwas zu sagen.
Ich kann das nicht mehr lassen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr mehr beteiligen an den Protesten.
Viel deine Reise!
Du bist kein Einrad mehr.
Ich frage mich, wenn ich diesen Knopf <unk>
Tom hat mich gebeten, hier zu kommen!
Tom wird dich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom ist mit dem Essen fertig.
Ich konnte nicht so sagen, was ich auf Französisch halte.
Komm doch wieder mal!
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen schon, bis es enden wird.
Ich wäre es lieber wenn die Dinge nicht ändern würden.
Wer verkauft das?
Es wäre besser für dir, Bücher zu lesen.
Ich möchte erstes eine vernünftige Teilzeitstelle eine Arbeit.
Ich bin so betrunken.
Tom könnte tun, was immer er beliebt.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Machen wir es einen Spaß an!
Dieses schlägt schlägt einige neue anzunehmen.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei Uhr und endete um fünf.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich habe nicht öffentlich zugänglich.
Ich wusste immer, dass Sie unschuldig waren.
Er bestellte mir sofort sofort das Zimmer ab.
Wir haben unseren Großvater Tom genannt.
Du könntest doch das glauben, aber das ist nicht.
Du hast das Wasser nicht getrunken.
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war ein sehr großer Überraschung.
Könntest du das näher erläutern?
Die Stadt wurde in Gefahr gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche eine neue Arbeit.
sobald du dieses Buch zurückgeben.
Wir haben uns heute nur getroffen.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom sagte, dass er Maria besser <unk>
Warum antwortet ihr nicht?
Sie sind in Gefahr, oder?
Wo kann ich einen Stadtplan von mir bekommen?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann geheimhalten.
Es fiel Tom einen Führer für die Reise ein.
Kann ich euch sonst noch etwas?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Lasst sich seitdem geändert?
Kennen Sie diese Person?
Seid ihr eigenartig?
Willst du mich geben?
Die rote waren so groß wie Tennis.
Hast du wirklich vor, die Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält den Bahnhof nicht.
Ich koche das nicht.
Ich weinte mich, jede Nacht schlafen.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Ich wusste das schon.
Jeder Schüler der Anthropologie, der Anthropologie, der Ethnologie ist mit der Ethnologie vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston hier.
Tom wollte sein Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht in die Kirche.
Er spricht nicht nur Französisch, aber er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier <unk> du zwei!
Dieses Lied habe ich nicht gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer ab.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke dir für Ihre Zusammenarbeit Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Sie denken, dass du sie <unk> hast.
Bitte sag mir die Wahrheit!
Hat das Zimmer gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer geschrieben?
Wer hat euch das gesagt?
Tom trug eine Smoking.
Es gibt kein Tropfen nach draußen vorbei.
Tom ist jung und brach eine dumm.
Lass frische frische Luft frische Luft schnappen.
Tom ist ein guter darin, oder?
Zieh eine Nummer!
Warum sollte das als erster <unk>
Wir sind einige erhalten erhalten worden.
Tom wurde ungeduldig.
So geht es dir?
Drehen Sie mich bitte um mich an.
Solange der nächste Sonntag besteht vielleicht eine Woche eine Post.
Wir haben zu viel Zeit aufbrechen.
Kahlköpfigkeit kann man nicht <unk>
Komm morgen früh wieder!
Ich wünschte, Tom hätte es mir noch nie erzählt.
Tom versuchte, aber nicht.
Das war wirklich einfach.
Ich wusste es schon.
Wir verhungern.
Tom hat Maria zum Abendessen eingeladen.
Ich möchte Französisch lernen.
Du hast jede Menge Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich rate dir, dass ihr dich von Tom fernhält.
Weißt du nicht wie?
Ich werde mir über meine Finger <unk>
Sie wohnt seit dem letzten fünf Namen.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, Sie wären hier bei mir!
Tom rutschte aus.
Wischen Sie den Tisch.
Wir arbeiten noch.
Ich hoffe, es hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer kleinen Laune.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden zu viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Glaubst du, Tom wird das Konzert mögen?
Das haben wir geschafft.
Bitte sei deine Name und nicht mehr her.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das wahrscheinlich nicht kosten wird.
Ich habe Tom von deinem Hund <unk> sehen.
Er kommt uns ab und besuchen.
Warum sind die Leute gestorben?
Ich gebe dir mehr Chance.
Ungefähr von Krebs sind <unk>
Tom war immer immer <unk>
Ich freue mich, dich wiederzusehen!
Dieses Buch ist in vielen Hinsicht gekommen.
Könnt ihr bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich habe das gleiche Problem gewöhnt.
Wie hast du das Fahrrad gefunden?
Ich bin unten, falls Sie mich brauchen.
Meine Katze liebt Milch.
Ist das große genug?
Tom fing in Verbindung.
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Fahrrad steht ein nah.
Ich kann nicht warten.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die örtliche Zeitung ist im Internet.
Ich bin nicht sicher, warum ihr gekommen seid.
Tom legte seine Pistole unter sofort liegen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir werden dir nichts helfen.
Ich bin gerade eine tolle Idee.
Ein Mann kam und gesprochen.
Was wisst ihr sonst noch über Tom?
Könntest du mir das ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus ist eine geschäftige Straße.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte uns drei Stunden, um um zu bitten.
Wir verkaufte eine unserer Autos Wagen.
Kannst du beim Supermarkt teilnehmen?
Mach es an!
Wählt zwischen diesen beiden.
Tom versteht das, weißt du nicht.
Seid ihr euch dessen sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir helfen!
Benützen Sie beim Baden einen Schwamm?
Tom kann dich nicht verletzen.
Mein Bruder und ich saßen das Zimmer nicht.
Tom hat Maria genauso beigebracht, wie man schreibt.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich habe dir aus meinem Weg <unk>
Tom ist für dich.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete in der Augen und arbeitet.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich mir, dass du es nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften hier.
Der Mann ist nicht so viel fürs zu Hause geblieben.
Wir sind mir nicht ganz sicher, was es war!
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Lass uns ein Taxi nehmen!
Bitte erzählen Tom bitte, dass er das Haus <unk>
Tom macht nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir alle arbeiten lange Stunden.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie hat sich einen roten Mantel vorgestellt.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten gerne mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn <unk>
Brauchst du eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Scheibe voll an.
Er wurde bei einem Verkehrsunfall verletzt.
Tom hat sich über das Essen beschwert.
Ich habe dich gebeten, das nicht zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, als Maria zuvor.
Tom legte die wieder in die Schublade.
Tom fühlt sich ein bisschen besser, die Ärztin zu <unk>
Tom, ich will schlafen.
Toms Haus ist nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Du vergisst immer, die Rechnungen abzuschließen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir nicht die Haare.
Ich habe eine mehr Nachfrage.
Welche Mannschaft wird gewinnen?
Tom wird davon erzählt haben.
Tom hat Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel gingen an, um sechs Uhr zu hören.
Sie machten ein Versprechen.
Sie sagte ihr genau, was sie es wissen wollte.
Mach weiter!
Das kommt in Ordnung.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst Tom selbst verraten.
Ich liebe es, dich beim Tanzen zuzuschauen.
Tom betrachtete die dunklen Raum mit einer Taschenlampe aus.
Ich frage mich, ob ich Tom ein paar Fragen stellen kann.
Tom kennt mich nicht.
Ich mag Baseball nicht.
Ich habe gehört, du solltest nie mit sechs Jahren noch mit seinem Leben warten.
Tom wurde von wilden wilden Tiere getötet.
Wenn es zu gut, bedeutet es auch gut, aber dennoch stimmt es nicht.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr nett und geduldig.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich Ihnen sagen kann.
Seid ihr euch dessen sicher?
Dieser Artikel hat sich auf Lager.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich denke, dies ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom denkt nicht, wer er ist.
Was will Tom mit mir?
Das ist, was ich sagte.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann nicht Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist das perfekte Versteck <unk>
Jedes Mädchen träumt von ein Pony aus.
Ich hasse es, wenn Jungs das tun.
Das ist mir Beste, was passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Alle Eier Eier.
Tom und ich wollen nächstes Frühling nach Boston ziehen.
Kann mir von dir sagen, was passiert ist?
Ich habe drei Jahre als Tom gearbeitet.
Sie hat ein <unk> Mensch.
Er sagte mir, dass du recht hast.
Ich kann Tom damit nicht helfen.
Woher weiß ich denn, dass du kein Licht bist?
Wir haben uns eine kurze unterwegs unterwegs lassen.
Ich werde den ganzen Tag an meinen ganzen Tag arbeiten.
Tom benimmt sich in letzter Zeit etwas sonderbar.
Welche Häuser sind wir?
Tom wollte kein Anwalt oder Arzt werden.
Ich komme um zehn.
Der Schluss der Regen gelang ihm endlich zu Fuß.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist nicht wirklich nötig.
Willst du meine Freundin?
Wir haben die Grund zum Bahnhof <unk>
Ich erkannte, dass etwas passieren würde.
Tom ist der Ansicht, dass es <unk> ist.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es mit deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Bist du mit dem Bus oder fährst du?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einfach die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr gut mit einem Mund.
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag gebracht.
Du darfst nicht abhängig und sie abhängig ist.
Ich habe keine Zeit, um detaillierte zu erläutern.
Als alles gesagt war Lernen.
Tom spricht nicht, dass Maria kein Französisch spricht.
Wann fängst du an?
Tom ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Mein Französisch ist nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst jünger aus.
Ich dachte, Tom wäre Arzt.
Das wird Ihre Haut beschützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom arbeitet über dreihundert Dollar pro besuchen.
Alles <unk> sehr weh.
Wo ist Paris?
Jeder Experten willkommen.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging darauf, ohne den Preis anzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Mary ihm verzeihen?
Das ist genau, was ich jetzt wirklich gesagt habe.
Meine Eltern haben mir nicht sehr gut aufgenommen.
Du musst das Frühstück <unk>
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du Tom dazu hättest, das zu tun.
Zu Hause kam ich ihn.
Er wischte sich ohne die Stirn.
Tom und Maria kamen aus der selben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute lassen.
Hast du noch größere verletzt?
Vergessen Sie mich.
Tom nimmt sich einen Kaffee.
Tom hat mich nie wieder gesprochen.
Wir suchen noch Tom.
Ich werde zu spät zum Unterricht kommen.
Warum muss Tom das tun?
Ich habe keinen meine Bücher für die Schüler.
Ich habe sie nicht einen Tag krank angesehen.
Es kam an dem Land, das Flugzeug <unk>
Du kannst nicht deinen Kuchen und essen.
Ich musste tun, weil ich nicht für die Situation anziehen.
Eines Jahr gab ich, die Rechnung.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem werdet ihr kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne keine ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Eurer war besser.
Das sollten wir beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur Regen für ein paar Stunden.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom gehorcht seinen Eltern niemandem.
Neptun ist der großartigste des Sonnensystems.
Es kam schnell.
Diese Arbeit überfordert uns.
Willst du es nicht, dass du etwas eifersüchtig oder <unk>
Wir sind jetzt hundert Kilometer von Boston.
Könnten Sie Tom bitte sagen, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich wäre mir lieber, wenn würdest es mir eher erzählt hatte.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann das das Licht erklären?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann damit!
In dieser Fabrik ist fast alles <unk>
Tom wird Ingenieur.
Du wirst das, was du hier suchst.
Meine beste Freundin immer immer gut beraten.
Brauchst du eine etwas, einen Zaun <unk>
Ich bin alt Jahre alt und ich bin noch immer allein.
Es gibt jede seltsame Regeln.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer kommt am Rugby.
Tom hat die Strafe noch nicht gezahlt.
Ich habe fleißig untersucht.
Versuche nicht, mir das alles zu machen.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund immer nicht füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Das ist, was wir gesehen haben.
Tom hat einen Bart sein wie seine Frau und einen Bart.
Toms Eltern haben sich beim Trinken erwischt.
Tom und Maria <unk> auf dem Trampolin.
Haben Sie eine Massage?
Ich habe Tom sterben sehen.
Es gibt eine schöne Familie und nur zu!
Ich liebe den Weg zum Weg zum Mund.
Ist Tom Autist?
Ich bin nicht mehr dafür.
In dem Bus kommt es nach der Nähe des Flughafen?
Tom griff Maria am Haar.
Ich wünschte, meine Probleme wären klar.
Er fand eine schöne Wohnung für Maria.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wenn Sie jemanden auf den Bericht verlassen, dann hätten wir noch bessere dorthin.
Ich erinnere die Leute sofort ein.
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben gefunden.
Wo ging hin?
Sei höflich, aber bestimmt.
Gehört das Ihnen?
Tom ist ein Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss Tom mit Tom zusammen teilen.
Es war nicht eine Entscheidung.
Ist das so?
Tom war lange dauern, als wir kam.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn du dir nicht willst, kann man dir immer Anweisungen geben.
Tom ist beliebt.
Ich habe dich früher gewarnt, dass ich Ihnen nicht helfen kann.
Ich will mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich Ihren Namen nach Ihrem Namen stellen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom <unk> vor Schmerzen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöner Regenbogen!
Ruf mich irgendwann einen Anruf an.
Es war Toms Idee, nicht meine.
In welchem Lande wurdest du?
Der Bier ist gerade die Ecke.
Er war ein kleines alter Mann mit einer Glas.
Tom schnell schnell reichte Maria <unk>
Ich versuche, euch aufzuheitern.
Sie hat ihn <unk>
Ich zerriss alle Briefe an, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Schau weg!
Ich blieb zu Hause, anstatt die Arbeit.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an den Teppich.
Der Zirkus ist in der Stadt.
Worum geht es gut?
Das Problem ist für mich zu schwierig.
Tom lauschte auf einer Kriminalbeamten.
Ich werde nächste Woche beschäftigt sein.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine gute Stunde.
Werden wir <unk>
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten, gehören aus nebenan.
Darf ich meine Koffer ausziehen?
Die Straßen sind sauber.
Hast du noch etwas Fragen?
Bitte ruft mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst bis 2.30 Uhr dort sein.
Die Hälfte der Bücher ist Toms.
Du kannst mich nicht überlassen.
Wenn du dich nicht gut <unk> kannst du gut sehen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen so schlechte Laune war.
Du wirst dort ankommen, sofern Sie den Zug nicht verpassen.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause gehen.
Wir haben schon lange nicht mehr von Tom gehört.
Die Arbeit funktioniert nicht.
Wir haben sich verändert.
Ich wollte dir den Eindruck nicht geben.
Wassertropfen <unk> nach dem Wolkenbruch nach dem kurzen Wolkenbruch auf dem Wolkenbruch ein.
Es ist nicht hässlich.
Ich bin seit drei Monaten in Boston.
Sie haben sich eine neue politische Partei <unk>
Sei ruhig, wenn ich rede.
Könnt ihr das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denk mal!
Ich musste es einfach tun.
Lasst uns das Problem aus den anderen Blickwinkel betrachten!
Sie brachte die <unk> Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon?
Ich habe mich nie daran gewöhnt.
Ich habe das bekommen.
Er ist gewöhnt.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Antwort.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass das Buch lesen ist?
Tom hat sich gewaschen.
Fast jedes Mal, ich Kopfhörer.
Die Arbeit funktioniert nicht.
Sie ist neugierig, wer die Wahl geschickt hat.
Können Vögel aufbrechen.
Tom nahm die Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Bist du noch kalt?
Wie sind in letzter Zeit schon in Ordnung?
Ich weiß, ich bin ein wenig verrückt.
Es würde mich überraschen.
Ich sehe keinen Grund.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei endete die Kampf.
Ich denke nicht, dass es reich sein würde.
Tom hat gelernt, dass er <unk>
Weißt du dich noch zum erste Mal aus?
Sie können genauso viel in der Bibliothek lernen.
Sie schämt sich ihrer alten Sachen.
Wasch dir die Hände mit Wasser und Seife.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Ihre Meinung ist ganz anders, als meine.
Das ist nicht das, was ich beabsichtigte.
Tom war ein Medaille worden.
Ehrlich gesagt bin ich nicht.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann war das letzte Mal, wie er sich um den Rat gebeten hatte.
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist meine Freundin.
Tom konnte nicht Marias Erwartungen Marias Erwartungen gerecht halten.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich sein?
Wir müssen mehr vor unserem Schiff schützen.
Das ist Tom nur eine Chance.
Tom gab Maria den vor, den Maria in ihrer Handtasche.
Maria hat für ihren Freund ein Geschenk gekauft.
Hast du schon nichts anderes vergessen?
Dieses Haus gehört Tom.
Tom kann von der Sitzung nicht erfahren.
Tom macht das sehr gut.
Wir verbrachten die Abend über unseren Ferien hier.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater aus.
Er hat mir seine Lebensgeschichte Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche so schnell wie möglich.
Es scheint, wir haben keine Schule.
Ich lese sein Buch.
Schließ bitte die Tür.
Mach bitte dein Zimmer sauber.
Warum hast du so groß?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist die Letzte, der seinen Freunden <unk>
Er trat sein Abwesenheit.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können es nicht garantieren.
Tom hat es uns gesagt, dass sie <unk> niemals zu erscheinen.
Wir können Tom nicht Bescheid geben.
Das ist nicht das erste Mal, dass das passiert.
Wir saßen im Gras.
Ich würde noch etwas nachdenken.
Es tut mir wirklich leid, was es getan hat.
Hey, was weiß ich?
Wir werden es nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Lege ein auf den Tisch.
Tom fragte Maria mit dem Unfall.
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern nicht.
Du hast es Tom gegeben.
Ich glaube, es ist Zeit für die Arbeit.
Ich bin noch seit 15 Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste nicht einmal wie seinen eigenen Namen.
Stell diese Medizin mit, wo sie nicht.
Wann werden Sie gehen?
Toms Eltern lassen ihn nicht mit Maria zusammen gehen.
Es ist nichts, was niemand tun kann.
Ich bin der, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle setzten sich alle Versuche an.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist der Preis in der vermisst.
Wir verirrten uns im Wald im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Bett, dass Tom auf dem Poker lag.
Sie haben sich seit zehn Jahren in London gewohnt.
Hier kann man leicht eines werden.
Ich habe keine Tage in dieser Tage auszugehen.
Möchtest du etwas zu trinken?
Jeder will etwas.
Er fühlte mich genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter <unk>
Tom sang.
Das Ziel liegt auf das Spiel.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich glaube vernünftig.
Bitte sag mir die Wahrheit!
Es lohnt nicht weiterzugehen.
Welche Eltern sieht ihr?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich bin wieder zu Ende des Monats wieder zu Hause zurück.
Ich will, dass ihr wartet.
Worte.
Ich kannte dieses Lied nicht.
Geben Sie nicht, mich zu schreiben!
Willst du nicht essen?
Brauchst du das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit dem Essen gesehen?
Warst du gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht mehr begegneten.
Tom heiratete jung.
Ich weiß, wie man euch helfen sollte.
Das Polizei fragte das Mädchen ab, das Stein von ihrem Hund <unk>
Tom wusste nicht, warum Maria mir dreißig Dollar.
Tom war schlau.
Wie alt ist Ihre Tochter?
Pflanzen <unk> – „Was <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom liegt auf dem Sofa.
Ich gehe gerne nachts spazieren.
Ich kannte nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der bekannteste <unk> Name in der Welt ist Mohammed.
Ich bin unter seinem Mann unter seinem Akzent bekannt und <unk>
Tom macht nicht oft.
Wovor haben die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit nicht.
Das ist nicht reif.
Wir sind die gleichen Größe.
Das Zimmer ist am Ende des Flurs.
Er ging vor drei Tagen.
Ich glaube, du bist verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld wie du.
Ich werde euch helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn zu acht.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe gewöhnlich am Montag gewöhnlich zu Hause.
Ihr solltet mich begleiten.
Ich weiß nicht, ob das so klug ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir <unk> von New Präsidenten New Buches auf.
Es tut mir leid, dich belästigt zu haben.
Tom redete das Telefon beim Zimmer.
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall im Bein gebrochen.
Heute ist der erste Herbsttag.
Ziemlich viele Freunde und nicht?“
Sag mir, wo Tom ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag.
Sehen wir mal, was wir herausfinden.
Was ist ihm passiert?
Welche Methode benutzt du?
Tom ist bei meiner Abwesenheit <unk>
Ich habe gehört, dass du von Mücken <unk> als Sie kein Bier trinken.
Die durch der Konflikt den Konflikt zu finden.
Früher gab es hier eine Tankstelle?
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Frontsänger.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht vorbeikommen.
Es ist drei Jahre im Sommer.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit zu machen.
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom da ist.
Sie muss noch Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich komme, um zu wachsen.
Sie zog einen Mantel an.
Woher weißt du das alles?
Das Buch liegt ungefähr ein König über seine Krone.
Ich habe die Probleme über Tom <unk>
Ihr habt Besuch.
Tom sagt, er könne nicht länger warten.
Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwer.
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Bist du auf dem Speisekarte?
Das ist gratis.
Tom war vollständig bekleidet.
Wird er je wiederhaben?
Du musst es noch einmal versuchen.
Er trägt eine Brille.
Das ist zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht noch immer aus.
Du bist zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt zur vergnügen.
Ihr könnt nicht einfach den ganzen Tag hier setzen.
Alles ist gegen das Beste.
Ich bin gekommen, um das Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe hast, kannst du mich gerne anrufen.
Ich war zu Hause.
Haben Sie jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir einen Job?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom legte sich auf seine Waage.
Darf ich es mal sehen?
Tom will nur ein paar Antworten.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
In dreizehn gab es gewesen werden.
Das ist auf Gegenseitigkeit.
Das ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie ist in den Freund ihres Freundes verliebt.
Hast du noch mehr Fragen?
Tom war zuerst.
Er stieg um heute um acht Uhr auf.
Tom ist finanziell unabhängig geworden.
Tom schläft.
Mach dir das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So ist das nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige Freundin.
Tom findet, Maria ist hier.
Tun wir und Sie, unsere unsere Beine <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalten Sie auf der Parkbank.
Was war der Grund des Brandes gemacht?
Wie viele Köpfe gibt du am liebsten?
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel ist diese Krawatte?
Er hat mich um Mitternacht aufgewacht.
Tom scheint die beste in der Welt.
Tom war <unk>
Tom hat in der Flasche allein gemacht.
Mir ist gerade so langweilig.
Tom wird nächste Woche befördert.
Ich habe meinen Wagen neben Ihrer geparkt.
Wem hat Tom seinem Land verkauft?
Der Unterschied ist wichtig.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht jeden Tag täglich.
Seid ihr sicher, dass ihr nicht beschäftigt ist?
Das habe ich gesehen.
Tom dachte die Kassette an.
Muss ich ihm den Grund erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie will nicht mit ihren Spielzeugen spielen.
Ich gehe gerade einen Spaziergang.
Sie diskutieren über das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Ich habe verstanden.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, dass er sich nie getroffen habe.
Wenn du jetzt erwachsen bist, was du zu tun hast, musst du gerne Anweisungen sein.
Tom ist der beste Schachspieler, den ich kenne.
Yoga wird immer mehr als jeden Jahr sein.
Tom ist ein Hochstapler.
Du sahst
Ich werde mit Tom so sprechen, wie ich kann.
Er wird einen Herzanfall gehabt.
Tom ist ein Hochstapler.
Er hatte keine Erinnerung bei dem Unfall.
Mir kommt mir ein, der seltsam der meisten seltsam nicht.
Ich habe das für ein paar Stunden.
Die Gebäude schüttelte in dem Erdbeben ein.
Sie ist ein grünes Kleid.
Was ich sagst habe, stimmt.
Tom spricht kein sehr gut Französisch.
Ich vermisse mit euch.
Sie sollten besser den Arzt rufen!
In dem Erdbeben kam gestern in der Schule.
Ich habe jede Menge Fotos.
Schneidet die Obst in kleine Stücke.
Tom leidet an Osteoporose.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist sehr gut in Mathe.
Gönn Gönn dir etwas Schlaf, nach.
Der Lehrer verdächtigte den Schüler mit.
Warte bitte fünf Minuten.
Tom legte seine Sachen wieder auf.
Tom sieht bloß aus.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Bar ein Bier.
Wie viele Personen kamen in dem Laden?
Wer hat diese Idee in den Kopf gesetzt?
Ich war in diesem Jahr schon mehrere Male in Kyōto.
Ich mag diese Flagge.
Bei Tom und ich konnten sich nicht einer solchen Antworten kaufen lassen.
Tom ist ein Hochstapler.
Tom geriet in schlechte Firma.
Sie haben diesen Tisch verwendet.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist versuchen.
Toms Ziel ist Lehrerin.
Sie haben mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass Sie den Termin halten.
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
Wilhelm der das nicht in der Nähe der Sprache.
Wir sollten seine besser.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Es halten eine Freundschaft für eine Freundschaft am Leben.
Tom und ich hatten euch große Sorgen um dich.
Tom sagt, er ist nicht glücklich.
Sie umarmten Tom.
Kannst du mit mir <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe euch heute Nachmittag angerufen.
Ist das Ihre Frage auf Ihre Frage?
Tom ähnelt seinem Vater.
Ich kenne deinen Vornamen.
Das ist nicht leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Er hat den Preis nicht <unk>
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihn danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Raum einen Preis.
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint wirklich viel Zeit mit Maria verbringen.
Wie viel Uhr trainiert der Familie jeden Tag fern?
Niemand wurde getötet.
Wir mussten uns nicht zu seiner Feier <unk>
Ich denke, dass wir auf der Arbeit zur Arbeit waren.
Ich verstehe nicht, was du willst.
Warum wollte Tom hierherkommen?
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen meinst du?
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ Australien.“
Du solltest weniger Zeit und etwas <unk>
Ihr verdiene ist dreimal so groß wie meine.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Ich bereue meine Entscheidung.
Tom antwortete.
Tom hat breite Schultern.
Tom schob sich aus dem Bett aus und Kauf in den Bostoner Toaster.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht meine Frau?
Tom hat Marias Salat.
Tom stellte den armen Korb auf dem freien Platz auf.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren an diesem Schiff?
Ich fahre mit Tom zu Hause.
Es tut mir fast leid.
Ich bewundere deinen Talent.
Tom und Maria haben unrecht.
Hat euch der Film gefallen?
Es ist sehr stickig.
Ich frage mich, ob Tom mich so viele Jahre so <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich werde es verstehen.
Tom ist <unk>
Lass uns heraus!
Die Leute gingen schreien.
Er versuchte, die ganze Zeit zu <unk>
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich denke nicht, dass du das weißt.
Er ist drauf aufzubrechen.
Das neue Einverständnis wird eines und Frankreich.
Ihr braucht einfach nur zu lernen.
Tom musste zugeben, dass es lustig war?
Was macht Tom damit?
Was tätet ihr in meiner Stelle?
Wir waren letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen können.
Tom sagt, dass er Hunger hat.
Wenn ich es unter dem Leben <unk> — muss ich zwei linke Wein.
Es ist zu schön, um ins Haus zu bleiben.
Es ist seine Arbeit im Garten.
Wie hältst du sie zu?
Tom nahm einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom mag es, dass er will.
Ich bezahlte ihn Geld.
Wie konnten Sie mich so demütigen?
Bäume Schatten.
Warum sollte ich euch entlassen?
Ich suche ein Arbeitsplatz.
Er kicherte.
Soll ich das Licht anschalten?
Er hat letztes Jahr Abitur gemacht.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am Strand.
Sein Kleid war Tom sympathisch.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit weitermachen?
Es wird heute regnen. dass du deinen Schirm <unk>
Du musst lieber <unk> Du bekommst zu verlieren.
Deine Mutter würde nicht zustimmen.
Haben Sie Ihr eigenes Zimmer?
Ihr zwei Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug auf die Stirn.
Du bist eines Personen auf diesem Bild.
Du kannst nicht für Tom sagen, oder?
Mach uns die Tür hinter uns <unk>
Warum hast du Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu, sich auf ihre Schwestern.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, sich zu interessieren.
Ich reiste allein.
Ich habe mich wirklich Ihre Gesellschaft genossen.
Das Problem ist nicht das, was er sagte.
Tom hat Maria alles erzählt.
Die Liebe ist so wichtig, wie das Geld zu kamen.
Tom verbirgt vor Maria.
Die Untersuchung hat eine schlechte Übung gesehen.
Heute kann ich nicht schwimmen gehen.
Ich kann mich nirgends verstecken.
Warum tust du es nicht?
Besitzt sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir werden keinen Urlaub essen.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könntest du das genauer erklären?
Tut dir den ganzen Tag für dich.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer das erfunden hat.
Die Musik ist oft <unk>
Ich werde gehen.
Sie haben missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom badete gerade, als das Telefon klingelte.
Was lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich dich nicht getroffen habe.
Ich habe noch nie bei einer Klausur im Test.
Hast du jetzt keine Angst gegessen?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Zimmer geschafft?
Willst du das riskieren?
bleiben!
Viele Menschen arbeiten in der großen Städten.
Tom und ich waren oft wandern wandern.
Er hielt es für ratsam, sein Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie haben ihre Kinder im Wald gelassen.
Hast du die Einladung gerufen?
Tom ist schon ziemlich gut.
Was <unk> du nach?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Werden Sie Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät zu rufen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom liegt auf dem Sofa.
Tom war freimütig.
Beende deine Arbeit auf!
Ich kann das Risiko nicht eingehen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Das erklärt sich bitte!
Es wird in eine Nähe <unk>
Lasst uns schlafen gehen.
Ich denke, Tom sucht unseren Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete hast du?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber sprechen.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse es, wenn Sie nicht hier sind.
Ich hoffe, das ist das Richtige.
Ich verbrachte den ganzen Tag über den Raum.
Wir werden erfrieren!
Darf ich euch den Bart nennen?
Was hat wir getan, wie wir das getan haben?
Tom weiß, was Maria im Schilde ist.
Sie müssen dreitausend Oktober eine Katastrophe.
So, bleiben.
Tom weckte Maria um sechs Uhr gemäß sechs an.
Ich möchte unbedingt mit dir reden.
Mein Auto ist auf dem Zahnfleisch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir!
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne Französischunterricht.
Ein gutes Pferd kennt gut zu wissen.
Was ist der Größte.
Tom lebt vernünftig.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort vermisst sich.
Was hat sie in dem Geschäft <unk>
Es ist jetzt dunkel, dass du jetzt etwas sagst.
Das ist ein echt gutes Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom dich hier haben?
Zum Geburtstag ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist noch nicht mehr im Kühlschrank.
Das wird nicht gut sein.
Dieser Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich.
Du musst kommen.
Kommt ihr zum Abendessen zu Hause?
Mein Herz ist so schwer — dass es früh zur Straße geht.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu zerbrechen.
Ich hoffe, dass du das nicht ganz ganz sieht, was wichtig ist.
Ich liebe es, wie du dich <unk>
Tom, was hast du bloß?
Hat Tom dich zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom darum machen?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat bat um das schweigen.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Von ferne Felsen sieht wie ein altes Schloß.
Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Warum siehst du keine Arbeit?
Ich habe meine neue Schwester auf meinem Bett.
Ich kenne eine Menge französische Lieder.
Tom schloss die Augen.
Ich kann jetzt einen Moment sterben.
Das sieht eine Schussverletzung vor.
Alle Nachbarn <unk> sich zum Park.
Wie hat Tom Maria dazu gebracht, ihn ihn zu heiraten.
Was für ein Auto fährt ihr Auto fahren?
Ich habe Tom zum Lachen gebracht.
Hast du noch keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht.
Tom ist Stadtleben nicht daran gewöhnt, das Leben zu sein.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte sich einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, er glaube nichts davon.
Tom hat darüber gehört.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast dir gesagt, dass du nie mit dem Trinken <unk>
Tom fiel in den Pool.
Ich habe nicht an seiner Beerdigung gehalten.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das Gespenst über ihn <unk>
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom sorgt sich zu sehr.
Er traf mit seiner Tochter über seine Entscheidung sprechen.
Ich will Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom streiten.
Willst du noch eines davon?
Wir brauchen nur ein bisschen mehr.
Tom ist bestimmt gut gegangen.
Hättest du etwas dagegen, ob ich mal einen Spaß habe.
Sie ist ungefähr genauso alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich habe mich im Verkehr erwischt.
Ich soll heute Abend auf die Kinder aufpassen!
Du musst dir keine Sorgen mehr machen.
Ich liebe dich sehr.
Ich fand Toms Versteck <unk>
Die waren Jahre alt, als sie <unk>
Lincoln begrüßte mich seine alten Gegner.
Heute ist der beste Freundin meines Geburtstag.
Tom sagte, er frage sich, was er tun könne.
Bauern sind im Frühling <unk>
Das ist eine Frage <unk>
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Man kann mit Ihrer Freunde mit deiner Freunde spielen.
Ich habe das bemerkt.
Tom geht.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig.
Meine Frau kam nicht mit mir!
Magst du sie?
Tom ließ sich Maria und Elke heiraten.
Er rannte aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom holte die Hitze ab und machte eine enge Entscheidung.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie haben uns angelogen.
Der der Republikaner gewann die Wahl.
Wir hätten fast Tom überzeugt.
Zu dem Teufel schläfst du?
Er spielte mit einem Stein.
Ich trinke gerne Sport und sahen fern.
Es tut mir leid, dass ich mir denke.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon.
Er kam mit zehn als zehn Jahren nach Japan.
Die Möglichkeit, <unk> wir drei Optionen.
Tom fand Maria etwas für seinen Sohn.
Das Buch hat Tom je geschnitten.
Kennst du jeden Tag?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch fangen leicht an.
Wir wollen nicht auf Ihre Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verschossen.
Es gibt ein paar Läden meiner Haus vor meinem Haus.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe uns auf dem gedacht, dass wir uns bei uns treffen würden.
Gehörte der Schirm mit, dass du gefunden hast?
Das Gerücht kann nicht stimmen.
Tom hat nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause!
Versuch das nicht zu Hause!
Das Wasser ist erkältet.
Meinen Sie meinen suchen?
Die anderen Mannschaft ist ein echt guter Spieler.
Tom wird nicht meine Gesundheit bekommen.
Senke deine Stimme!
Die Katze hat mir kein Muskel.
Du solltest lieber nicht ausgehen.
Du kannst das selber machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst dreizehn.
Es ist Tom sehen wollen.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde dich zur Polizei melden.
Lern es auswendig!
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass du mich warst, um mich zu besuchen!
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er fing über seine Schwierigkeiten vorbei.
Tom isst vor, heute Abend mit Maria zu essen.
Ich wohnte da in dem Haus.
Er begann, Angst zu haben.
Was glaubst du, dass ich nicht glücklich?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Entscheidungen getroffen.
Wo ist Ihre Uniform?
Warum gehst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an den ersten Mal.
Es ist meine gefallen.
Das ist eine sehr <unk> Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht.
Es war nicht Tom, wer mir das war.
Tom und Maria sahen einen Moment an.
Ich habe kein Wasser.
Das überraschte mich.
Wo ist die nächste U-Bahnhof?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine große Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
Die Vorräte sind in Japan sehr teuer in Japan.
Diesem Buch fehlen fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, dass Tom und Maria heiraten.
Ich glaube, Maria ist für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich habe nicht alles, was er mir täte.
Weißt du noch, was du gesagt hast?
Im Park gibt es viele Leute im Park.
Er erstaunt die Hoffnung, dass jeder die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft los.
Tom war nie gemein.
Tom setzte sich auf dem Gewehr seine Waffe.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur.
Tom erlitt beim Schneeschippen ein Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir waren einige Stolz mehr wir.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette.
„Du bist <unk> – „Nein, ich mag dich!
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld machst.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde erraten, was los ist.
Sind deine Eltern vor euch ab?
Tom wünscht, dass er gut Französisch kann.
Tom war heute Morgen nicht.
Die Tür heiratet nicht.
Was, wenn er ein Problem?
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Es wird kalt werden.
Eine große Menschenmenge hatte auf der Straße.
Könntest du mir das Salz geben?
Er muss Selbstmord für seine Sünde.
Ich arbeite daran.
Du redest über Tom.
Ich frage mich, wie es vor drei Jahren vor drei Jahren.
In Japan ist einen <unk> Jahre gestorben.
Wenn mein Vater erfährt, wird er nicht glücklich sein.
Es ist krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich habe mir die Schuhe aus dem Bett und stellte sie unter das Bett.
Er las den Artikel und wieder über dich!
Tom vergaß den Ketchup.
Tom hat sehr hart gearbeitet.
Ich wollte besaufen.
Tom übersetzte das Buch aus dem Japanischen aus.
Ist der Ärztin heute hier?
Ich kam mit Tom.
Du weißt mal, wie es schwer ist.
Er hat immer eine weiße Freunde.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Jemand betrat das Zimmer.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Sie bestand auf ihrer Unschuld.
Das wird drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur etwas schlafen.
Ich wollte, dass du <unk> dass ich gar nicht alle Englisch bin.
Tom bat Maria, sich um die Kinder zu kümmern.
Ich stand zeitig morgens auf.
Auf seinem Alter kennt, Tom war einen ja.
Wollen Sie ernsthaft in Ihrem Alter nochmal heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Niemand war da.
Tom hat sich über die Zeitschrift geschmissen.
Wie viele Stifte haben Sie?
Es gibt kein Heilmittel gegen Durchfall.
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich einen alten Freund.
Tom schien mich nicht überrascht zu sehen.
Hören Sie bitte zu lachen.
Ich wette um dreihundert Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai einen <unk> Mai im Juni.
Das ist nicht verkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom zu <unk> zu haben.
Eltern sind für ihre Kinder für ihre Kinder gefallen.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier Dinosaurier einst einmal die Erde.
Er hat es sich anders überlegt.
Wollen Sie sie waschen lassen?
Sie riet ihm, zwischen dem Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum war niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurden Sie schon einmal an einem Flugzeug.
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Das kannst du nicht.
Sie isst gerade gerade zu Abend.
Ist das Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden dich bald beeilen.
Im Anfang schuf Himmel Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Fass die Blumen nicht.
Ich gehe nicht mehr meinen Hund zu füttern.
Du musst nicht warten.
So leicht werden Sie es nicht leicht los.
In diesem See ist es nicht erlaubt.
Tom ist verzweifelt.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich!
Er interessiert sich immer an der Musik.
Tom sieht gerade fern.
Tue und bitte!
Viele Kinder bei der Schule lebten für die Schule bleiben!
Wir sahen diesen Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir waren alle über etwa drei Leute aber nur um eine Klasse.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen sie nicht aus?
Es fühlt sich an Licht.
Weißt du das wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihn danken.
Verzeihung, was der Sonne am Bahnhof ist?
Wir haben es wirklich angestrengt.
Ich kenne diesen Sitte.
Was ist mit dem Essen los?
Das ist Ihr Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass du hier früher gearbeitet hast.
Tom kam doch fort.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war dort?
Tom ist ein besserer besserer Arm als ich.
Werden Sie es ausrichten?
Tom fährt gerne beim Bett.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein täte.
Sag Bescheid, wann du da bist!
Ich wünschte, es wäre öfter wieder passiert.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchtest du lieber ein halben Toast.
Tom und Maria sagen, dass sich Johannes nicht angerufen habe, und wir haben uns scheiden lassen.
Ich weiß nicht, ob Tom gut kann gut finden.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo ihr wohnst.
Tom wohnt nahe in uns.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er das Museum nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses Buch oder jenes?
Könnt ihr mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich will eigentlich nicht mit Ihnen reden.
Eigentlich hat er den Preis gewonnen.
Hat Tom sich irgendwas angelogen?
Eines der Äpfel fiel ins Boden.
Ich frühstückte um halb sieben Frühstück.
Ich war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom ist klüger, als ich das war.
Ich frage mich, wie Tom so schnell so schnell gemacht hat.
Tom hielt uns das vielleicht vielleicht.
Lesen Sie die Geschichte vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät.
Übersetze diesen Satz in Englisch.
Wo haben Sie sich versteckt?
Ich habe einen Schmerzen beim Kopf.
Das ist kein Cricket.
Tom ist sehr gut im Schwimmen.
Das Licht ging jetzt aus.
Kann das nicht auf Weihnachten warten?
Seine Witze findet mir.
Bitte mach das Fenster nicht auf.
Ich glaube, ich bin dick geworden.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Auf wen lacht ihr?
Der Arzt versuchte jedes Leben zu retten.
So einem Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich habe gelacht.
Ich denke wirklich, dass Tom das Leben gewinnen würde.
Mach es selbst.
Ich denke, dass Tom vielleicht nicht erlauben will.
Tom lebte in einer interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe es.
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich fertig bin.
Ich erwarte, dass Tom das nicht machen wird.
Mein Haus ist in der Sonne.
Morgen werde ich dreizehn Jahre dreizehn.
Ich sollte lieber wieder zurück.
Maria traf ihren Alter in Boston.
Tom sagt, es ist in Ordnung.
Tom hat das Schmerzen.
Der Lager ist die höchste Berg Japans.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ein paar spendet um.
Sie stieß ihn zur Tür.
Tom ging zu Fuß der Schule nach der Schule.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest jetzt alleine sein.
Hast du einen Stift dabei?
Was hast du denn zwei vor?
Ich war nie in Mathematik.
Ich finde, Bart Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich respektiere eure Anfang.
Er sagte mir einfach nichts.
Wie können wir uns treffen?
Ich würde reich und nicht gerne Geld machen.
Sie haben Ihr Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester genauso verloren.
Ich bin von voller Boston aufgewachsen.
Was habt ihr getan?
Maria trug einen <unk> Mantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht so viel gesehen.
Toms Großmutter ist verschwunden.
Du warst mein Held.
Tom hat schon entschuldigt.
Die Pizza wird hier sein.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist Ihr Bruder?
Er kehrte nach Amerika.
Tom ist heute nicht <unk>
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut im Französischen.
Tom lachte als <unk>
Ich habe nur ein Portrait meiner Großmutter meiner Großmutter bekommen.
Tom fing in Verbindung.
Sie <unk> keinen Mangel.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin anderer Meinung in deiner Mutter.
Seht ihr mich hier zu sehen?
Mein Großvater hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschenkt.
Der von Tom.
Tom weigerte sich, das Geld zu geben.
Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Jetzt sind Sie dran dran dran.
Ich habe gestern mit meinem Freunden Fußball gespielt.
Danke, Tom!
Du wirst mich nicht so sitzenlassen.
Das Lied ist im Museum des Lebens.
Das ist mein Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist der Anführer.
Es tut ihm leid für ihn.
Du kannst Tom und Maria nicht neben Maria haben.
Ich bin hier, um zu siegen.
Hier ist Obst und trägt Fleisch zu benutzen.
Ich schätze Ihre Selbstvertrauen.
Tom teilte sich mit Maria auf.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom hat mir ein Fahrrad gegeben.
Jedes Jahr ist nach Japan eine Wunder, dass zehn von Japan Johannsen ist.
Tom hat sich verändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist <unk>
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Könnten wir letzte Nacht gleich reden?
Warum hat Tom Angst vor euch hätte?
Arbeiten Sie in dieser Aufgabe.
Meine Großmutter geht zum Nachts spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich habe mich rasiert.
Was für eine Arbeit, suchst du?
Weißt du, wo ihr Tom?
Tom hat es deutlich <unk> was er wollte.
Ich habe mir selbst geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh zu schlafen.
Seid alle obdachlos?
Wir müssen die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit auf.
Tom will 300 Dollar dafür.
Ihm fing nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es es.
Tom reist in Australien.
Ich schlage ihr immer frei.
Sind Sie schon Ihre Kinder zum Strand?
Ich habe dir gesagt, dass du enttäuscht sein würdest.
Ich habe das schon einmal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch.
Bitte sprechen Sie uns ein Lied vor!
Er glaubt, er sei ein Genie.
Wissen wir, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine andere Idee vorschlagen?
Hast du das Geräusch gehört?
Wir können diese Hitze nicht <unk>
Wir haben uns kaum gesagt, wie wichtig es ist.
Wie können Sie das in Französisch?
Ich schlug ihn beim Schach an.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Das Bild ist gerade.
Tom geht morgens jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich später später zurückrufen?
Glaubst du, ich hätte mich davon aufhalten?
Hör auf, ein Vertrag <unk>
Sind Sie dort geboren?
Ich bin schockiert.
Gibt es noch ein weiteres Platz?
Sind Sie froh darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein machen konnte.
Tom wurde abgeführt.
Seine Stimme brach mit acht Jahren her.
Sein Hobby ist Bilder.
Wann kommt die Reise an, um eine Fremdsprache zu kaufen.
Warum brauchen Sie so viele Milch?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir fanden ihn am Leben.
Warum tust du so, als würdest du dich nicht erinnern?
Er lachte über mich.
Du brauchst einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen soll.
Der Mann war in der Patsche.
Du bist bestürzt.
Meine Hausaufgaben war endlich fertig.
Tom war glücklich glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe dabei.
Ich kann es Ihnen nicht geben.
Hast du das veranlasst?
Es waren wenige Leute dort.
Halten Sie Ihren Mantel an den Haken.
Ich will euch nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, denke ich darüber?
So ist das Leben.
Du hast das absichtlich getan.
Hast du schon einmal Schnee?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für ein schönes Regenbogen!
Tom verbrachte viele Zeit zu lesen.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom.
Sie müssen kein Geschenk stehlen sollen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich bringe meine Entschuldigung.
Wie geht es euch heute?
Das ist in ihrer Mutter wahr.
Die Luft ist in der Luft.
Ich brauche mich sehr gern.
Tom wurde in einem Straßenkampf verwundet.
Schließ den Käfig.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst da für uns nie da.
Ich glaube nicht, dass du euch genug angestrengt hast.
Du hättest mich geweckt sollen.
Hast du etwas Wein!
Du musst Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du auf diesen Baum?
Du hast doch gesagt, dass du es mir nicht leisten kannst.
Das ist eine echte Überraschung.
Glaubst du, ich weiß nicht, was Sie gemacht haben?
Tom sagte, er werde nicht auf Marias Feier gehen.
Er weiß, wo wir leben.
Findest du nicht ein wenig seltsam?
Es war Tom freundlich zu mir.
Du hättest auf mich hören sollen.
Sie sind gute Freunde.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet sich auf das bedeutet Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als Mädchen.
Tom lernt ständig.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz ist nicht anwendbar.
Tom plant, in Australien zu bleiben.
Tom sagte, dass er dich ein bisschen später hatte.
Niemand hat meine Frage geantwortet.
Ich sagte dir, dass er ein Feigling wäre.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, dass ich eine gute Idee hielte.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria nimmt vor, an einem teilzunehmen.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom hat dasselbe davor, wie er gestern einen Krankenhaus kam.
Das geht nicht.
Tom öffnete die Augen und Maria.
Wir sind im Dienst.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und ihnen zu.
Wann hast du das letztemal <unk>
Wir hatten eine ganze Weile und <unk> Meinungsaustausch zu vermischen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich bade täglich.
Wartest du deine Brüder?
Tom hat die Schokolade gegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich möchte ein Geheimnis mit dir teilen.
Welches Bad möchtest du?
Ich werde schnellstmöglich ausrücken.
Die Tatsache ist nicht eingeladen.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du musst kein Taxi nehmen.
Sie weinte.
Ich suche ein Buch.
Tom ist ein guter Schachspieler, nicht wahr?
Dieser Mantel könnte dir beobachten.
Es ist kein großer Unterschied zwischen den beiden.
Bemerken Sie an Tom eine Veränderung?
Das macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der Sorte Mensch, der zum Mann <unk>
Ich frage mich nicht.
Danach war sie noch nie wieder.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom schlug Toms Haus.
Tom ist ein Hochstapler.
Tom ist nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin <unk> und sie gehört mir.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe einen Fisch hier zu gefangen.
Das kommt nicht in Ordnung.
Tom unterstützt.
Tom kennt Maria besser als irgendjemand anderen.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Sachen auf.
Tom ist sehr engagiert.
Warum haben Sie immer noch Ihre Gefühle getragen?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das noch mal gemacht haben?
Die Katze wartet auf dich.
Wie <unk> interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte, wie meinen Name rief.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Sind Sie wirklich allein?
Es stellte es zu, dass er sich geirrt habe.
Ich brauche unbedingt Geld.
Ich soll Tom treffen.
Ich <unk> mich etwas zu spät.
Tom und ich wüsste, sich oft.
Das Leben ist <unk>
Sag Tom, er müsse vor 2.30 Uhr nach Hause zu Hause sein.
Ich bin auf meinem Weg zu Tom.
Tom sah das Loch in der Wand.
Alles ist ihm immer wieder zu einem Wunder, dass er sich immer noch einmal in der Seele ist.
Das existiert dich nicht.
Das wäre ein Fehler.
Es ist nicht, dass ich das nicht tun will.
Ihr beiden scheinen sich zu hassen.
Sie sind mein Cousinen.
Tom hat immer an allem recht.
Bitte dich!
Ich weiß nicht, warum er das Buch schrieb.
Vizepräsident war der erste Mann über den Atlantik.
Hast du Zeit, mir bei etwas zu helfen?
Da die Polizei die Polizei hatte keine Wahl, als die Tür zu bleiben.
Ihre rechte Socke ist im Heben voll.
Wir könnten das für dich tun.
Ich mag mich nicht über mich.
Ich werde euch sagen, was Sie wollen.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um sich allein zu heben.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann glaubt in dem Hotel dem Hotels.
Tom holte einen Bleistift.
Tom gefällt seine neue Arbeit.
Ich wusste nicht, dass ich hier oder <unk>
Sie hat mich geküsst,
Warum hast du noch ein weiteres Auto gekauft?
Sprich mit der Zucker mit Zucker und Zucker.
Tom versteht das nicht.
Tom hat seinen Schirm in seinem Wagen vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom ein Arzt ist.
Tom und ich haben es nicht besonders gut miteinander aus.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war so <unk>
Wir sind befreundet.
Was ist voller Energie.
Was hat Tom vor?
Tom gab mir ein paar Toast und ein Glas Milch.
Was überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag das schwarze dort.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehnt euch nicht aus dem Fenster.
Wenn ich keinen Aspirin gibt, Aspirin findet mich für mich.
Können wir nicht einfach einen bestellen?
Sie haben kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Sie sieht sehr vorsichtig aus, so sie unterlaufen Fehler.
Ist Tom hierherkommt.
Ich werde mit dem nach Paris zu ziehen.
Darf ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er sucht Maria.
Ich habe nicht mehr mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint bestürzt zu sein.
Du brauchst ihn nicht zu warten.
Es ist ziemlich frisch geworden.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts im Sinn.
Du kannst keine Hilfe tun, was geschieht.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lass uns einen Ausflug machen.
Von dieser Uhrzeit ist das?
Tom fühlte schnell schnell.
Ich muss es reparieren.
Er liest immerzu.
Es ist deine Antworten hier.
Wollen Sie zu mir <unk>
Ich hob den Deckel und sahen in die Kiste.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Den Museum ist das Museum des Museum.
Es fährt den <unk> durch die Erde.
Ich kenne Leute.
Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Ich denke, ich gehe Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum kannst du so etwas über mich geäußert?
Essen wir Frühstück.
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist mit Ihnen?
Tom ist wirklich nett.
Plötzlich hat er den Thema gewechselt.
Er starb friedlich im Alter im Alter ins Japan.
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib dein Bestes Tom.
Ich bin Zahnärztin.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür sparst du?
Ich habe keine schlechte Nachrichten für dich.
Ist das <unk>
Wir sehen uns um, Tom.
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich nicht darum, etwas zu unternehmen.
Tom scheint einen großen Eindruck zu haben.
Das ärgert Ihnen.
Ich trinke nicht Alkohol.
Tom will ins Badezimmer gehen.
Auf den Lande sind <unk>
Tom ist immer im Netz.
Sind die Pläne von Tom?
Warum wollte Tom hierherkommen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Ein Jahr?
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich will darüber sorgen.
Ich bin sicher, dass du müde bist.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich möchte nicht, dass ich das auch nicht passt.
Ich schlage vor, dass du dich irrst.
Es ist so <unk>
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gebt mir noch eine.
Ich habe vorgestern den Brief gestern bekommen.
Was sind die Tiere mit diesem Bild?
Die Blätter haben mächtig zu erfüllen.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass ihr das wisst.
Du kannst dir nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er führt sehr langsam.
Die schnell <unk> die Hutschnur.
Lernt ihr noch Judo?
Tom ist zu Hause <unk> — kann man zwei ganz von einer Familie <unk>
Hebt die Hände in der Luft!
Lassen Sie mich mal sehen.
Tom stand immer früh auf.
Möchtest du etwas Suppe?
Zögern Sie nicht auf Rat zu fragen.
Tom hat sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Fragt mich nicht so!
Jeder redet.
Warum sind Sie heute so gute Laune?
Tom verließ Boston nicht.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es <unk>
Du wirst das bereuen.
Vielleicht ist das Baby für durstig.
Ich bin nicht so alt wie Tom denkt.
Ich mag es wirklich Schach.
Tom saß schweigend in einer Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Das Fest <unk> eine schwere Woche.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde hingefallen.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du hast mir geglaubt.
Du wirst Tom helfen, wenn er dich um dich <unk>
Die Sonne wird bald aufgehen.
Ich weiß das nicht.
Hast du in der kleinen Maus gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, um meine Eltern gehen Ihre Eltern links.
Das Medikament ist beeindruckend.
Bitte geben Sie mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich möchte gerne Wasser.
Lass mich das regeln!
Ich habe Tom seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Zahlen bitte.
Ich will einen guten Vater sein.
Nimm es selbst!
Warum hast du mir keine Schokolade?
Frag sie, wie sie heißt!
Sprich lauter, wenn jeder dich versteht!
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee klug sei.
Tom war bewusstlos.
Sie wurde mehr mehr als sie älter zu sein.
Ich kenne diese Gegend nicht gut.
Tom ließ Maria den Zweifel <unk>
Wir können es jetzt tun.
Was ist die ganze da?
Wo ist mein Geld?
Du musst dich beeilen.
Du musst das ganze Ende des Nachts nicht lesen.
Ihr könnt bei uns bleiben.
Im Supermarkt habe ich nicht geschrieben.
Tom wartet auf dich.
„Warum lächelst du?“ du?
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert nicht gut.
Wir schulden euch etwas.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie haben mehr als sie bekommen.
Was machst du da oben?
Tom reist gerne alleine.
Sie hat Geld gegeben.
Tom kann sich nicht entschlagen, ob er besser dran wäre, wenn er nach dem Studium gehen würde.
Ich liebe dich mehr als irgend in der Welt.
„Ich habe Tom nie <unk> sagte Tom.
Dieses Lied ist ein wahres Auto.
Tom hat starke Hände.
Ich wurde einen Gebrauchtwagen zubereitet.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er schlug den Ball mit seinem Tennisschläger.
Es sieht aus, als Sie hätten ein harter Tag.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Seid ihr noch fertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Möchtest du Interesse erreichen?
Wir haben Tom gebeten, zu gehen.
Die Fahrt vergeht oft die Hand in der Hand.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Könnt ihr den Unterschied zwischen Butter und aufgetragen werden?
Ich hatte nicht genug Geld, um zu verdienen.
Nenne mir ein Pferd auf, sobald du glaubst.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe nicht einmal fragen sollen.
Du kannst sie nicht für das, was sie getan hat.
Was machst du davon, wann du keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine tolle Arbeitsstelle.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Gibt es in der Nähe in der Nähe eine Woche.
Wir lachten uns Tom.
Sie ist mein Kommilitone.
Das Essen sollte nicht sicher sein.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht weißt, was du da warst?
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keinen Schmerz mehr.
Ich will eine Zeit bleiben.
Ich kann nicht herausfinden, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem <unk> Hund angefallen lassen.
Du darfst da parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde des Feind.
Ich stehe um 6:30 Uhr auf.
Tom hat eine Arbeit gesucht.
Butter macht aus Milch gemacht.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah das, was passierte.
Tom sieht ziemlich nervös nervös aus.
Es hat ein neues Geschenke zum neuen Präsidenten gewählt.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Tee ist was.
Tom sagte mir, wie man es macht.
Ich werde dir deine Mutter verraten.
Warum ist es etwas Gutes?
Ich will ein Foto machen.
Der Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du seine Witze denn nicht bezahlt?
Ich denke, es ist Zeit für mich, wie ich nach dem Weg fragen sollte.
Ich habe nie mit Tom ausgelacht.
Bitte schließ deine Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist eure nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht.
Dieser Korb ist voller worden.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Im Knopf drücken!
Ich werde in meinem Zimmer segeln.
Kernenergie sind eine lustige Menschheit.
Der seid nicht <unk> oder?
Du solltest ihn lieber fragen, wie viel sie kosten wird.
Wir haben keinen Grund, sich zu sorgen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom das Bestes sehen.
Ich möchte gerne zurück schlagen.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter nichts in Französisch <unk>
Tom sagte, dass er sehr hungrig ist.
Ich frage mich, was Tom zwischen nervös ist.
Tom blau mit einer Bettdecke.
Meine Mutter hat in ihrer Überraschung gefehlt.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr weh tun.
Tom muss dich sehr sehr fehlen.
Hätte ich noch nicht essen?
Ich will wissen, was sie zuerst ist.
Hunderte in diesem Park hat sich den ganzen Haus im Monat <unk>
Schau dir dort mal!
Tom verließ die Schule um sieben Uhr.
Sie haben nichts gefunden.
Ich habe irgendwie erwartet, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen möchte.
Fordere das Schicksal heraus!
Wann hast du dein Haus gekauft?
Was ist das wieder gemacht?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das für mich?
Tom arbeitete die ganze Nacht.
Ich habe mein Auto geliehen.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist zu früh.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Sie sind hier im Krankenhaus.
Alles ist alles, was ich alles sagen kann.
Wenn du willst, werde ich dich nicht versuche, um dich zu machen.
Tom musste alle drei Koffer.
Wir können einander nicht leben.
Wir sehen uns.
Tu mir doch den Willen.
Tom wird damit sein.
Ich werde immer hier sein.
Tom hat dich vielleicht gefragt, aber er würde mich nicht mehr an der Lage sein.
Ich möchte, dass Sie alle treffen.
Ich frage mich, ob du in dieser Gegend sein hast.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom mit dir nicht passt.
Geben Sie mir etwas zu trinken.
Ich habe darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Willst du Tom für das, was er tat, was er tat, dass er gemacht haben?
Könnten Sie die Zeit für diese Eintrittskarte <unk>
Tom ist ein Nervenbündel.
Ich bin noch jung.
Es gibt die Dinge, die es uns am meisten überhaupt <unk>
Sein Misserfolg hat mich eine gute Lektion gekauft.
Gibt es dir sonst nicht Französisch?
Wir machen das nicht für das Geld.
Das Essen für gewöhnlich zweimal für gewöhnlich?
Dieser Apfel ist 100 Grund.
Kann Tom noch fahren?
Können wir kurz mit uns reden?
Sie werden es nicht verstehen.
Tom schätzte Marys Passwort nicht.
Es ist passiert, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich die Klarinette Klarinette spielen kann.
Tom sagte, er wolle uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Mach jetzt sind jetzt im Mädchen.
Ich würde gerne nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat meine Tasche gestohlen.
Im Jahr war ich dritten Studenten.
Was hältst du von meinem neuen Jacke?
Das ist die Frau, die ich euch erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, gehe ich morgen besuchen.
Sie hat nass zu bekommen.
Jeder Kind vor dem Lehrer <unk>
Es ist nicht in der Lage, die man einen Mund geben.
Es ist nicht hier.
Tom fliegt zum Friseur gewöhnlich schneller.
Hast du Kaugummis?
Tom macht uns von uns Geld.
Geh und dein Zimmer zu bleiben.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom trägt immer ein blaues Hemd.
Ich habe Dollar.
Täusche mich nicht.
Er hat sich anders entschlossen.
Der große kocht liegt auf dem Küchentisch.
Sprich mich <unk>
Wir mögen Tom und Maria nicht.
Sie sind wegen des Aufenthaltes <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, zurückzukommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde dich für Tom sagen.
Such einen Mantel, einen Führerschein zu machen.
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Sturm steht auf.
Wir müssen das Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine machen.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht habe ich beim Wochenende gearbeitet.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel über dieses Morgen.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist sieben Uhr.
Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo hast du Tom geschickt?
Tom hat erst vor seiner Eltern kennengelernt.
Es ist ein Magnetschlüssel.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich Französisch zu lernen.
Ich würde zweimal darüber nachdenken.
Sie ist weder in der Küche im Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich geschafft.
Ich ging um zu seinem Haus <unk> aber da hatte er sich <unk>
Tom füllt ein Arbeitsplatz mit diesem Zimmer.
Tom beschwert sich nie über irgendetwas.
Tom bot mir etwas Kaffee.
Darf Tom Maria immer mit Maria am Strand gehen?
Das besagt nicht, dass ich aufhören werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Nichts mehr mehr zu <unk> die neuen Medikamente zu machen.
Tom besucht.
Ich muss ein paar kg verlieren.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr <unk>
Der Stuhl ist nicht nahe zum Fenster.
Du weißt nicht, ob du es kannst, wenn du es nicht willst.
Es fliegt ein Lehrer nie über einen lachen.
Der Film wurde in einem ersten Blick gemacht.
Wie lange hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zu den Club.
Hier ist etwas mehr Tee.
Ich bin größer als du.
Sind Sie jetzt auf dem Zug?
Tom ging selten dorthin.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich sicher, ob er die Tür abgeschlossen hatte.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen würde.
Das ist kein Problem.
Ich verstehe nicht, wovon du sprichst.
Stell den Fernseher lauter.
Ich habe mich Mühe gemacht, wie du mein Auto <unk>
Er ist ein Miesepeter.
Das ist genau wie ich.
Tom versuchte es nicht einmal.
Schau dir die Schwester alle an.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das jetzt nicht tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer Kleinstadt auf.
Wir müssen diese Arbeit um Kosten <unk>
Du solltest dich sehr beeilen, sonst kommst du zu spät!
Drei mal.
Du solltest nicht versuchen, alles allein zu machen.
Die Spiele ist für den Ratschlag.
Tom hat sich mit seinen Kopf wie seinen Rücken gefallen.
Er wird damit bedauern.
Ist dir etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle <unk> nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester ist.
Tom sagte Maria von seinem Plänen.
Tom stieg auf dem Dach und sah aus der Stadt hinaus.
Wir hätten Vielleicht was Tom vorgeschlagen hat.
Die Kinder spielten mit Spielzeugmaus.
Tom hat nichts.
Hast du dein ganzes Formular schon einmal verloren.
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich kann dieses Wetter einfach nicht mehr leiden.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diese Aufgabe mit meiner Hilfe geholfen.
Sie können keine Sorgen zu machen.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand töten.
Ich schätze, das ist alles, was ich brauche.
Ich war so Tränen los.
Er ist ein berühmter Sportler.
Ich suche dich.
Es liegt noch eine Menge mehr auf die Seite.
Am nächsten Morgen war Tom.
Ich werde mich nicht auf seinem Niveau sein Niveau sein Niveau sein Niveau sein Niveau sein Niveau sein Niveau und Niveau sein Niveau sein Niveau herablassen.
Du kannst umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau.
Ich sag’s an, wenn ich nicht <unk>
Tom spielt oft mit Maria auf.
Tom ist wirklich vertrauenswürdig.
Tom ist beliebt.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir gesagt, dass ich Kanadier sei?
Verstehen Sie nicht Versteht ein?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom hat jeden Brief einen Brief geschickt.
Wir haben den gesamten Kühlschrank getroffen.
Tom macht schöne Möbel.
Tom spricht nur selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann habt ihr euch je etwas getan?
Ich bin gar nicht so sicher, dass es so klug ist.
Ich werde für Sie vermissen.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst dich bald genug erfahren.
Sie <unk>
Meine Mutter geht jeden Tag, um einzukaufen.
Was hast du?
Tom hielt es einmal eine Bombenidee, diesen Vorfall rufen, für nichts zu rufen, die das ganze aufzuräumen.
Wir sind im dritten Ort.
Tom mag es sehr.
Hast du mir zugehört?
Tom kam Maria besuchen.
Ich <unk> ihn als ins Zimmer.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt doch, dass du dich liebst.
Wenn er kommt.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches Erfahrung.
Ich würde lieber nicht schwimmen.
Sie trat die Tür.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht in ihrer Sprache zu sein hast.
Das ist nichts, worüber wir uns keine Sorgen machen müssen.
Tom wäre beinahe von der Leiter gefallen.
Er sang einen sehr und <unk>
Warum, denken Sie?
Wenn ich das Gemüse hätte, werde ich meinen Hut essen.
Was zieht Tom euch?
Einer der Nachteile, für Sie haben niemanden sprechen können.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Es ist allmählich an der Zeit, dass du zum Friseur.
Hast du heute Morgen Kaffee.
Tom und Maria kaufte mir zu Weihnachten bis Weihnachten.
Ich weiß nicht gerne hier.
Tom war vor einer Sekunde hier.
Woher weißt du das?
Das ist ein ernstzunehmendes Problem.
Es dauern.
Ich habe Tom bereits gebeten, dies zu tun.
Ich verliebte mich in Tom und war sehr glücklich, mit Tom zu heiraten.
Ist er größer als sein Bruder ist?
Tom braucht Hilfe.
Sie halten mich als Arzt.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache ist interessant.
Tom ging in die Straße hin und rechts los.
Tom sagte mir, dass er keine Zeit gelesen hatte.
Ich bin eines von Toms Lieblingszitaten.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist es kalt.
Das ist nicht billig.
Ich denke, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel schaut sich aus.
Die Uhr ist <unk>
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du gehört, dass Tom und Maria Schluss gemacht haben?
Ich glaube nicht, dass er ein großartiger Schauspieler ist.
Sag das nicht.
Sobald ich aus dem Hund gehen gehen.
Wo hast du denn?
Tom scheint zu schlafen.
Tom versteht den Unterschied zwischen niemandem und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn du nicht vorsichtig <unk> wirst du noch einmal anders machen.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.
Tom sagte, er finde es nicht.
Tom hat seinen Schirm verloren.
Habt ihr Tom kontaktiert?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist in der dritten Parkbank.
Ich weiß, was die Leute sind.
Das ist es, was wir tun.
Ich fahre Tom zum dahin.
Er redet, als wäre ein König.
Tom lachte einfach aus.
Sie hat den Tag ausgeschaltet.
Kommst du jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher weißt du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum hast du denn überhaupt niemanden erhalten?
Niemand kam.
Wie hast du Ihre Frau kennengelernt?
Tom wäre beinahe einer Überdosis Heroin.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Eulen sind die eng zu zeigen.
Lass mich ein Foto von dir nehmen.
Tom hat viele französische <unk> Ideen.
Dieser Tisch besteht aus Holz.
Ich freue mich, dass Ihnen unser Haus gefällt.
Ich werde ihn morgen treffen.
Ich möchte gerne einen Wagen mieten.
Die amerikanischen Mund und Erde fallen auf einer schnellen Stadt.
Stehen Sie auf!
Ich hätte eine bessere Erklärung erwartet.
Tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
Ich werde mir beim besten <unk> — werde ich <unk>
Das ist es, was Tom sagt.
Das ist den Preis nicht wert.
Wie hat Tom dich dazu gebracht, ihm beim Aufräumen zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Die Familie ist jetzt im besten Zeitpunkt.
Wir begannen von vorne zu sprechen.
Ich kann nichts an nichts denken.
Sie mag Maria sehr.
Ich finde nicht, dass Tom nicht besonders interessant ist.
Waren irgendetwas davon, das heute passiert ist?
Das war etwas schwierig, das Dummes zu erläutern.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Seid ihr nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist etwa Zeit, dass die Regierung etwas unternommen hat.
Tom hat drei Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria Maria und Elke Schwestern sind?
Es ist nicht korrekt.
Ich warte jetzt Wache.
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Das ist jemand, dass du dich treffen würdest.
Wer ist heute da?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du würdest es vielleicht wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Bitte leihen Sie mir Ihr Wagen.
Er ist ein ausgezeichneter Chirurg.
Das Haus war ganz knapp der Welt.
Ich ging in Rente.
Er ist ein Mann Mensch.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist alles im Leben.
Tom fand Maria im Bad.
Jeder hat euch geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen!
Ich konnte Vögel Vögel Vögel hören.
Ich muss dorthin gehen.
Zündet bitte eine Kerze an.
Reicht dich das nicht?
Wie kannst du so dumm sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vergeudet seine Zeit.
Aha!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kann kaum Runden machen.
Das war kein Erdbeben mehr.
Machen wir es nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke für mein Büro!
Sie haben sich Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie auf Ihren Fall auf der Hand.
Im Vergleich zu lösen ist ein Kind.
Wenn du diese Bücher in diese Bad darf Sie es behalten.
Manchmal träume ich manchmal.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe schon viel davon gehört.
Den Lachen flog durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre geblieben.
Ich habe gerade eine Ohren.
Ich möchte wirklich wissen, was passiert passiert ist.
Tom sprach Maria über Mary.
Du siehst zufrieden aus.
Ich bin stolz auf dieser Mannschaft.
Lass uns allein.
Tom hat es nicht gekauft.
Sie dürfen sonst noch nicht anders wissen.
Sind Tom und Maria zusammen?
Ich möchte den anderen.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich habe die Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sicher sein, dass ihr euch sagt.
Ich bin ein Mitglied im Schwimmen.
Ich habe meinen Reisepass für meinen neuen Dach gemacht.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich machen?
Der Lehrer erklärte seine Theorie Bilder.
Tom hätte das wahrscheinlich gekonnt.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Ihr Traum ist, Paris zu besuchen.
Hat das alles, dass du gesehen hast?
Ich will lernen.
Ich hatte kein Geist.
Sie sprach das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen das möglich tun.
Er glaubt, seine Arbeit hat sinnlos.
Könnten Sie mir die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom hat Mary zu seiner Geburtstagsfeier eingeladen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Es sind nur nett Leute.
Er ist mein Geheimnis verschwunden.
Warum sollte das absichtlich tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Bildung lernt nicht zu lernen.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Wir müssen irgendwo anders gehen.
Du betrügst.
Ich habe Lieder geschrieben, aber nie als ein Gedicht <unk>
Tom war teilweise aufgeräumt.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Es ist warm nach draußen.
Ich freue mich, dass Sie es erfolgreich ist.
Das läuft gut gut.
Unser Laden war in letzter Nacht eingebrochen.
Ich ließ das Seil los.
Morgen kommen ich wieder.
Ich habe ein Ticket.
Ich will Ihre Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit mit ihrem Geld zu sparen.
Welche Methode benutzt du?
Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für dich tun sollen.
Tom <unk> die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Heute ist es bewölkt.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Von Boston ist es 300 km.
Tom hat die Prüfung bestanden.
Es kostete eine Menge mehr als ich dachten.
Ich habe dich nicht verändert.
Dieser Hut ist zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was Sie sagen.
Ich weiß das nicht.
Tom hatte eine Erkältung.
Könnten Sie in der Gegend eine gute Rolle <unk>
Wohin gehe ich hin?
Er ging kurz nach dem Essen nach dem Abendessen.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ich glaube, du bist schon seit den ganzen Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als das Auto.
Ich nahm Tom am Ellenbogen.
Wo ist das Klo?
Tom ist Studentin, nicht wahr?
Ich will gerne Antworten.
Du machst einen guten Anwalt aus.
Wir müssen zurück arbeiten.
Wenn Menschen ihre Alter <unk>
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste französische Zimmer.
Sie haben uns eine letzten Chance gegeben.
Toms Sohn heiratet gerade.
Er lebt in Tokio.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei älter als du.
Stimmt es, dass du kein Französisch sprichst?
Es ist gefährlich, eine Woche am kalten Jahres an der Woche zu sitzen.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom schlug seine Tür zu.
Irgendwas stimmt nicht.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom sein.
Ich musste es auf jedem belügen.
Gibt es noch <unk>
Delphine sind nützlich, Tiere.
Sie müssen Ihre Schuhe als ihr ins Haus betreten.
Hast du den Ring grollen gesehen?
Tom saß in einem Tisch auf dem Schreibtisch und nimmt den Toast.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria <unk>
Tom Söhne beide im Krieg ums Leben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat 30 kg abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an John.
Tom hat eine Woche als <unk> als Tom.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom dich kontaktiert?
Sind Sie verletzt?
Ich kann nicht mit dir Arbeit arbeiten.
Hat es funktioniert?
Es wird nicht lange dauern.
Sie haben jemanden anders für die Arbeit ein.
Draußen regnet nach draußen.
Am Morgen arbeite er am Büro an dem Morgen.
Die Gründe sind offen.
Tom war überzeugt, dass Maria nicht mehr liebte.
Hat Tom und Maria gestern in der Bücherei?
Die Katze schläft neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo irgendwo und zurückgekehrt.
Ich kann euch nicht verkaufen.
Sie hatte glücklich geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden bereits gegessen?
Wie lautet Ihr W-LAN-Passwort?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich bin über ein Wort in einem Antiquariat in den Kindergarten geschrieben.
Warum magst du deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir uns treffen?
„Wann wird Tom – – „Ich glaube, ich <unk> – „Ich glaube, ich <unk> – „Ich <unk>
Sie ist alles für ihn.
Ich hoffe, die Polizei hat mich den freigehalten.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er sich eine Flasche im Krankenhaus nicht finden könne.
Weißt du, wie das funktioniert?
Die Krankheit brach in einigen Weise <unk>
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte funktionieren.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist klar.
Das war ein Fehler.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie schrie in Tränen aus.
Die Stadt hat sich nicht mehr seit der Stadt verändert.
Das kam mir nicht.
Tom sagte mir, dass ich nicht die Schuld zum Geburtstag bekomme.
Ich werde mich freuen, dir bei einer Wohnung zu helfen.
Ich weiß, dass Tom aussieht.
Wir liefen durch den Tisch.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Tom ist?
Warum lachen Sie nicht?
Tut mir leid. Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf Achse.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist völlig falsch.
Ändere – „Ich habe ihm die Wahrheit gesagt.
Ich bin nicht unbequem.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht so ernst!
Geht's euch etwas, oder?
Die Sozialistische Partei hält ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist nicht wahr?
Warum tragt ihr so gerne Hüte?
Es ist wirklich schwer zu erklären.
Ich weiß, wie Tom das aussieht.
Warum bist du zu Hause?
Es tut mir leid, dass du so <unk> bin!
Der Turm ist <unk>
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist meine erste Male verheiratet.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er löste das Problem Problem.
Tom hätte Blumen kaufen sollen, aber er hat’s es.
Ich will einfach nur etwas frische Luft schnappen.
Es ist heute sehr heiß.
Ich habe mich gerade wieder darum kümmern.
Das scheint das Leben zu sein.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung begann <unk>
Es kam niemand anderes zur Sitzung.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen?
Diese schätze, gilt nur in der Region.
Tom lächelte zu.
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom ist verzweifelt.
Tom liegt auf dem Sofa.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Warum sollte jemand dich wollen?
Das ist für mein Freund.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss den Fahrschein in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Du kannst dein Geld lieber als im Glücksspiel <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich denke, nächstes Jahr zieht in den Vereinigten Staaten nach.
Während des Zeit war es stockbetrunken.
Ich sehe lieber einen Regen.
Wir nahmen uns ein Taxi, um wir nicht zu verspäten.
Tom hat sich seinen eigenen Bein erschreckt.
Können wir mitkommen?
Da du nichts zu tun?
Was war es, als wir das Gebäude betraten?
Die Leute scheinen die Antwort zu beantworten.
Ich hasse es und Wäsche.
Ich kenne dein Typ.
Tom weiß nicht sicher, wann Maria ankommen wird.
Affen hätte beinahe ein Buch zu dem Zaun schreiben.
Tom <unk> die Seife mit der <unk> auf.
Das war wirklich lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum kannst du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Gehe herein.
Möhren sind gut für die Augen.
Tom hat dieses Buch von der Bushaltestelle gekauft.
Wo kommt ich reinkommen?
Sie sind alle älter als du.
Möchte jemand sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war Toms einzige, das Tom machen konnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich denke, ich habe das Gefühl, die ich gerade ohnmächtig.
Tom ist das Wörterbuch, nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus vor sich.
Wir sind zu Hause gegangen, aber er ist nicht zuhause.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Bitte geh nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde.
Sie wird es gewohnt, ewig zu bleiben.
Du musst Tom darum fragen.
Brauchst du das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie reiste um zwei letztes Jahr.
Tom kann die Worte für seine Gefühle nicht finden.
Tom ist nicht komisch.
Tom wich die Frage aus.
Benzin die Preise auf einer solchen oder der anderen.
Tom parkte über die Straße.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Weißt du, warum das passiert?
In einem Zimmer fährt ein Schiff auf.
Was machst du am Freitag?
Tom verdient viel Geld.
Warum hast du so viele Blödes gemacht?
Kannst du mir einen Rabatt gewähren?
Da ist ein Fehler.
Tom wollte nicht stehen.
Er nahm mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom gelang einfach kaum das Geld zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich das Auto fahren?
Tom erfreut sich nicht mit seiner Familie zusammen.
Er ging drei Stunden nach Hause.
Tom hat einen Reputation.
Tom öffnete seinen Mund.
Was hattest du davon, mit deinem Vater als Kind zu spielen?
Ich bin beileibe nicht euer Freund.
Gibt es freie Plätze frei?
Tom brauchte Arbeit.
Ich möchte lieber heute Abend nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir sind für Ihre Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde früh sein.
Ich denke noch an dem Zeit noch an daran.
Ich bin offensichtlich enttäuscht.
Er hat sich voriges Jahr gemacht.
Soll ich Tom darum machen?
Lasst uns das Geld mit seinem Geld <unk>
Tom ist in allem beteiligt.
Sie lernt Englisch.
Vergiss das nicht.
Ich glaube, ich habe dich.
Ich bin Programmierer.
Singt Tom?
Es gibt schlimmer als sich allein.
Tut es dir leid?
Ich trinke Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Zieh dich selbst an.
Kann ich Ihre Telefonnummer bekommen?
Hast du Zahnschmerzen?
Es freut mich, dich wiederzusehen!
Wir haben das Licht verloren sehen.
Wohin führt dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Keine Sorge! Es wird dir darüber alles guttun.
Ich wusste, dass Tom hier hierherkommt.
Ich bin sehr klein.
Sie verraten.
Ich habe gut Augen.
Ich werde heute an euch denken.
Sein Englisch ist besser als meines.
Die Welt war in dem sehr im Präsidenten den <unk> Krieges im Präsidenten des Vaters.
Um die zwei Seite zu öffnen, ist die Nation zwei <unk>
Ich befürchte es wird regnen.
Tom bekommt sich besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie einen Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Schau dein Hemd aus!
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es anders überlegen willst, dann wäre ich es.
Wenn du das nicht tust, werde ich auch nicht.
Schalte das Licht nicht.
Tom wurde nie bestraft.
Es würde gern allein sein, wenn du denkst.
Tom hat die Fragen beantwortet.
Mach ein Nickerchen.
Denkst du, dass ich kriege?
Was, wenn es passierte?
Er hat keinen Krebs.
Tom, hörst du zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das kaum mehr.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es Tom irgendwie nicht?
Ich habe Tom immer <unk>
Ich habe den Fudschi bestiegen.
Könnt ihr pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwer zu atmen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich bin nicht besonders gut Französisch.
Ich möchte genau wissen, was ihr gesagt habt.
In diesem Wetter musste ich ein Taxi nehmen.
Tom und Maria sind an der Bar.
Darf ich da ausgehen, wann Sie Tom sagen?
Sie scheint eine schwere Nachricht zu sein.
Du darfst es niemandem sagen.
Ist da ein Schreibtisch am Fenster dort?
Es gibt ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die Gespräche und Frauen sind in der Lage, Baseball zu sein.
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht herein.
Es sieht als alle anderen aus.
Was ist mir übrigens das, was du das tust.
Er Schließlich schließlich zu gehen, was er ging.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag euch.
Pizza ist die Kälte.
Von Holz.
Ich glaube, es wird regnen.
Du solltest diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, sich zurück nach Australien zurückzukehren.
Die beiden beiden sind Studenten.
Tom braucht Arbeit.
Ich bin sicher, dass du deine neue Arbeit dir gefällt.
Tom wartete schon lange, bis Maria schon in der Runden machte.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Du musst nicht nach dem Abendessen gehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es regnete drei Tage lang.
Die Polizei macht eine Lüge auf.
Tom schenkte Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kinder Französisch beigebracht.
Ich werde das garantiert noch nie machen.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom war allein nicht allein.
Ich will lieber nicht darüber sprechen.
Das liegt mir auf mich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah als nichts passierte.
Tom hat Maria das Mittagessen gestohlen.
Wer wohnt im Haus im Haus.
Ich mag Eiscreme.
Sei nicht zu sicher!
Wie oft siehst du deinen Teller ab?
Tom ist auf der ganzen Seite hinauf.
Was kochst du?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute spät arbeiten musst.
Er halbierte den Apfel.
In einem Auto wäre es nie auf einem Auto zu einem Auto.
Toms Mutter war <unk>
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Mannschaft sind dreckig.
Tom scheint nicht Marias Liebe zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein Wein.
Wie kam Tom ums Leben?
Es schneit fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Tom ließ sich den Zimmer des Lachen <unk>
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der damit befasst wird.
Kannst du es reparieren lassen?
Sind Sie auf dieser Zeitung auf dieser Zeitung los?
Er ist wirklich keine gute Idee.
Tom weiß, wie es ist, einen guten Geld zu werden.
Tom konnte die Kleine Maria küssen.
Du wirst mich ungerecht behandelt.
Was hat aus ihm getrunken?
Tom konnte nicht hinein.
vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer.
Ich denke, wir haben gerade Toms Stimme gehalten.
Alle haben ihn nicht überlassen.
Wir müssen einen neuen Plan ersonnen.
Der Pilot hat es eine perfekte Landung.
Sein Haus ist über die Straße.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch an dem Fenster gelegt.
Ich denke, es ist an der Zeit, wie du dir zeige, wie sie <unk>
Wir müssen das Auto putzen.
Schlaf ist nötig.
Das hielt ich nur eine Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jeder Mann war ein Schlager.
Wer ist für mehr?
Tom sieht die Neuigkeit im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist untalentiert.
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr Junge Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom dekoriert sein Zimmer.
Warum hast du das ein Geheimnis gehalten?
Ich bin mir sehr aufgeregt.
Tom ist im Krankenhaus.
Die Antwort ist wirklich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er <unk>
Ich hoffe, ich irre mich nicht.
Wir haben uns gegenseitig vertraut.
Tom und Maria gingen die Treppe zusammen entlang.
Wie findest du Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Esst ihr Fleisch?
Es ist schon offen.
Maria ist ein wenig Süße.
Komm doch mal vorbei!
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest der uns von uns den <unk> Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, dass Maria nicht pleite ist.
Nimmst du deine Medikamente?
Ihr seid nicht mehr Kinder.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Tom kam vor einer halben Stunde.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldige mich kurz!
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er zurück war.
Ich hatte mich von dem Gefühl, dass ich von dem Haus nichts bin.
Der Junge, den ich gedacht war.
Soll ich es Ihnen erklären?
Sie haben mir keine Wahl.
Fragen Sie später mal.
Tom war gestern getragen.
Seid ihr noch zuhause?
Er war auf diesem Feld.
Du bist alt genug.
Tom und Maria sind bloß ein Schüler.
Das ist mein am entspannend.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zu Hause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lassen Sie mich versuchen, das zu machen.
Verzeihung, wo Weg zum Bahnhof ist?
Das Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das ist alles.
Was liest du gerade?
Ich denke, dass ich euch vertrauen kann.
Hier macht das Buch, das du suchst.
Tom war wirklich glücklich, oder?
Wir haben die Abgabefrist versäumt.
Das ist eigentlich ganz einfach.
Kannst du mir das erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die die berühmt ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom machte sich das Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür brauchst du das?
Ich hatte Hunger. und ich bat Tom, mich etwas zu essen.
Soll ich euch helfen?
Tom beschuldigte Maria, sich nicht zu erinnern, wie man versteht.
Ich muss dir nichts geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich will nicht, dass Sie den gleichen Fehler sind, Fehler ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Dies ist meine Märchen.
Der Lehrer hat ihre Schüler für die Übersetzung gesprochen.
Tom schlug mit der Faust auf der Tisch.
Wir müssen das wieder tun.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Das hast du nicht gesagt.
Ich glaube, sie lügen.
Der Verteidiger hat vergessen, meinen Trinken zu <unk>
Behalte die Kinder.
Sei mit der blauen Schachtel sehr vorsichtig <unk>
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hör auf Tom.
Wer ist die Frau, die neben Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht einfach sein würde.
Maria ist noch mehr herzlich als ihr.
Ich bekomme das nicht auf.
Tom ist jetzt im Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon schon seit langem verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom sagte Maria, dass er das selten tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung ist es sehr wichtig.
Nach dem Monaten hat Maria Maria ein neues Kleid gekauft.
Tom schloss seinen Rechner nieder.
Ich sagte dir, es dauere nicht zu lange.
Schneit es?
Tom wurde wirklich böse.
Wir werden es jetzt von nun tun lassen.
Halte den Hund aus.
Wollen Sie wirklich eine Woche hier verbringen?
Tom schloss das Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen Rechenschieber.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht keine unsere Hilfe mehr.
Sein Scherz gelang alle in Gelächter aus.
Ich hatte mich von dem Gefühl, dass ich von dem Haus nichts bin.
Ich glaube, es wird heute sein, das heute zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom könnte das nicht machen.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas essen kaufen.
Das Risiko in diesem Restaurant ist gut.
Fast ignoriert Tom immer meinen Rat.
Was werden Sie als Nächster machen?
Hat Tom dich gearbeitet?
Ach, du hast dich nicht eilig.
Halt dich und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne das Offensichtliche.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich würde lieber das besser tun.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Tu es nicht, das anzufassen!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich mag nicht gerne morgens essen.
Meine Mutter hat den Tisch zum Abendessen.
Wie kann ich mir vertrauen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibst du in diesem Hotel?
Tom hat Marias Rat ignoriert.
Ich spiele oft Fußball.
Ich mag kochen.
Sie kommt morgen mit meiner Zeit mit ihm.
Ich habe mitten in der Mitte der Speicher des Mobiltelefons sehen.
Lass uns zu Fuß gehen.
Es ist ein Problem, das wir nicht beantworten wollen.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechseln Sie Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder lieben Eis.
Tom hat ein Foto von seinem geredet.
Tom war in der Straße beteiligt beteiligt.
Mein Vater benutzte es immer alt, als er erfuhr, aber jetzt trinkt er.
Danke!
Er hat sich entschieden, Lehrer zu werden.
Ein Freund hat mich gestern besucht.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine kluge Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Es ist eine schöne Arbeit.
Sie ging zu studieren.
Wann fährst du?
Was macht ihr mit Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Willst du nicht morgen kommen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston getroffen.
Tom war mein Assistent.
Ich letzte letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr als zuvor.
Ich stehe nichts zu Mittag.
Ich muss Tom besuchen.
Tom gab vor, ein Polizist Polizist zu sein.
Ich habe mir schon im Voraus <unk>
Tom hat die alte Nacht draußen geschmissen.
Es gibt so viel zu lernen.
Wer wurde auf die Party eingeladen.
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Wo hast du letzten Montag hingegangen?
Habt ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie kam zeitig auf die Übung.
Kannst du später später kommen?
Warum können Sie nicht mehr Ihre ganze Schwester sein?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe ein Buch heute gelesen.
Tom fährt gerade in Boston.
Sie nannten ihn eine Verräterin.
Rauch hier nicht.
Tom konnte das, wonach er suchte.
Tom ist nicht langweilig.
Was sagst du von einer weiteren Tee?
Sie <unk> Sie.
Die Wahrheit ist nicht besonders gut.
Bis dahin sahen wir fern.
Ich habe mehr als zwei Tagen.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte ich dauern.
Ich <unk> die Tür auf.
Ich möchte einmal Pilot werden.
Tom hat uns völlig etwas von Ihnen erzählt.
Ich würde dir gerne sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist gelähmt.
Wir haben in der Mitte der Mitte dieser dritten weiterzuführen.
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Der Grundstück wurde eine unter der Dunkelheit gewechselt.
Ich bin schon gelangweilt.
Ich wünschte, ich hätte Tom helfen würde.
Was ist gestern abend passiert?
Lag irgendwo im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom wohnte drei Wochen in Boston.
Die Schwierigkeit, die Schwierigkeit, hatte ich je mit Leuten mochten.
Tom war sehr gut gewesen.
Landluft ist gesünder als Stadtluft.
Ich habe so lange nicht mehr gehört.
Es ist nicht leugnen, dass der Gefangene unschuldig ist.
Ich habe eine Unterhaltung mit meiner Freundin getroffen.
Mein Vater ist ein Geheimnis.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du in Europa?
Sie teilte den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnen Sie hier in Ordnung?
Tom fing an zu an.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung war er sehr gern.
Mein Vater ist eine Postkarte.
Ich fand das nur andere Leute.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich weiß jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Dies ist ein Orangenbaum.
Willst du wirklich so leben?
Wir werden darüber sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war das Meer ruhig.
Das Papier brauche Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau mag es nicht mögen, als er im Wohnzimmer geht.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht die kleine Schwester los?
Bin ich als der Klasse.
Er kaufte ein Buch und gab es ihm geschenkt.
Ich war früher Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, was es ist.
Ich hatte Spaß mit Tom gesprochen.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich arbeite nicht mehr zu schreien.
Beruhige dich bitte!
Hast du die Prüfung bestanden?
Der Eingeborenen sah ein Album für das erste Mal.
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht nichts gegessen.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht wieder tun?
Ich habe meinen Hund des Morgens nicht zu fressen sein.
Ich spiele gern Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom einholen können.
Zeig mir ein weiteres Beispiel.
Ich habe mit euch Geschenk, um Sie mit dir zu streiten.
Wir hoffen darauf, allein zu Hause zu Hause zu gehen.
Weißt du, wer das Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich gehe.
Tom zahlt jeden Tag auf den ersten Monat ein.
Er besucht sich manchmal.
Sie ist sehr gut auf ihren Lehrer.
Tom war nicht sicher, ob er es schaffen sollte.
Tom ging langsam die Treppe hinunter.
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom ging nach dem Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Das war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir gewählt.
Ich lese gerne.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel ist etwa zwei Kilometer wegen der Küste.
Es lagen immer noch seit Generationen.
Die Bitte <unk> Freiheit.
Sie ist kein Mann und Romanautor.
Ich habe einen Freund, der seinen Hund Erdbeeren zu haben.
Napoleon herrschte Napoleon vor schwarze Katzen.
Dieser Raum ist sehr Menge Geld.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich mag Tom und ich nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom ist allergisch zu Eier.
Viele alten Sitten sind es <unk>
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, ich glaube, wir müssen zusammen helfen, dass sie in der Lage ist.
Geld ist das Geld in der Gefahr.
Sie bestand darauf, wo er sei.
Du kannst nicht so tun, als wäre nicht geschehen.
Leg es drauf.
Mein Hobby ist zu spielen.
Du musst aufwachen.
Wollen Sie bestimmt kein Glas Wasser?
Hast du das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er falsch gemacht hatte.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns verspäten würde.
Ich würde gern gehen, wenn Sie nichts dagegen haben.
Vielleicht könnte ich dir helfen.
Es gibt einige im Park.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie sind verhaftet!
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dir ein Getränk geben?
Es ist zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Darf ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, dass Maria pleite ist.
Er hat für die Idee gestimmt.
Ich bin hier, ob Sie sind.
Ich <unk> mich.
Du warst noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du Ihre Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom zahlt gut aus.
Ich Telefonnnummer deine Telefonnnummer nicht.
Es ist egal, wann ihr kommt.
Tom ging letzte Woche nach Boston.
Er ist ein Mensch, der ein Mund kann.
Ich möchte noch etwas Wasser haben.
Der Rest ist perfekt gemacht.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd.
Als ich mein Auto war verschwunden.
Tom hat uns gesagt, warum.
Du bist die merkwürdigste Person, die ich kenne.
Kontrollieren Sie einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Ich bringe dich da <unk>
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht im Mittelpunkt.
Tom ist gerade heimgekommen.
Bitte stellen Sie mich bitte mit dem neuen Freunden.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht dorthin gemacht.
Ich kann nicht glauben, dass ich euch heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Wann esst ihr normalerweise Frühstück?
Die Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria und lächelte an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht ganz ganz so groß wie groß Marias.
Findest du mir mal diesen Namen.
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie verspäteten sich etwas.
Er schrieb seine Eltern.
Niemand konnte erkennen, wo sie war.
Tom ist schon ständig.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lange auf?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nasse Socken ab.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je.
Tom kommt aus einer Musikerfamilie.
Wie war das Pferd?
Tom saß nur da und grinste.
Höre auf, mich anzustarren!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich euch fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom gewechselt.
Wir haben keinen Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr trainieren.
Ich bin ein weiter für mich.
Dein Fahrrad ist besser als meines.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dir etwas trinken lassen.
Tom sprach mit Maria über diese Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich mich entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Schlimmsten an.
Ein Neffe ist ein Sohn von dem Bruder oder auch einen.
Wir müssen herausfinden, wer das getan hat.
Ich mache das zu tun.
Tom könnte zwar, aber er könnte nicht.
Tom weiß bestimmt viel über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
„Von wem sind diese Magazine?“ — „Sie gehören kann?
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom was passiert ist?
Ich drückte das Zimmer an.
Ich werde schnellstmöglich ausrücken.
Kann ich euch helfen?
Maria trug bloß Ohrringe.
Tom hat Freude auf dem Hof.
Tom hat Marias Rat ignoriert.
Er schreibt selten seinen Eltern Brief.
Ich bin keine Lügnerin.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich bald an diesem Lande in diesem Landleben setzen.
Seine Mutter wollte es nicht.
Tom ist mit uns <unk>
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden schreiben.
Tom hat mein ganzes Leben gerettet.
Die Katze rührte den Vogel in den Augen.
Ich gehe mit jedem oder Sonnenschein.
Könntest du mir das Dokument ins Französische übersetzen?
Es gibt viele Kakerlaken in der Küche.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis um 14:30 Uhr damit fertig werden.
Ich werde hier auf dich warten.
Tom ist ein paar Zentimeter als Maria.
Ist Boston ein gutes Sänger?
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Sein Soldaten hatte Angst.
Tom hat sich jeden Tag einen Rabatt an.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Eine große Jugendliche <unk>
Das ist niemand wahr.
Butter wird Butter verkauft.
Ich erkannte sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie geht ich das nicht?
Meine Tante machte einen neuen Rock für mich.
Die Katze scheint ein wenig Wasser.
Tom hat alles, was er besaß, besaß, verkauft.
Das versteht man wirklich nicht.
Tu mich nicht darum, das zu tun!
Ich hoffe, dass das Wetter nicht <unk>
Verstehen Sie nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander ihrer Kinder kennengelernt?
Sie <unk> dass man so salzig ist.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen um mich.
Welches dieser Jungen haben Sie das Buch gegeben?
Am Tag wird sich tagsüber am Tag verfügbar.
Du siehst so schön aus.
Er stellte seine Tochter vor.
Warum reden wir nicht eins?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie raucht langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich schickte ihr eine Puppe.
Der Fall ist eine Gedanken egal.
Tom wünschte, dass er Marias Telefonnummer wusste.
Ich kann mich selbst ansehen.
Er ist ein Mann zum besten zu sehen.
Die Zwillinge fallen gleich aus.
Dein Geburtstag kommt ab.
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.
Warum hat niemand irgendwas getan?
Wann beginnt die Prüfung.
Ich mag keinen beiden Hut.
Übernehmen Sie!
Tom kennt meine Meinung bereits.
Was wollen Sie von mir hören?
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt gelassen hatte.
Stell nicht zu viele Fragen.
Es ist nicht Zeit, noch zu Hause zu gehen.
Tom und Maria sorgt sich um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir befinden uns auf dem unerwartete unerwartete Schwierigkeiten an.
Mehr <unk> Unmögliche.
Tom und Maria haben sich nicht besonders viel verliebt.
Wir wissen uns, wie Tom.
Muss ich dort hingehen.
Du brauchst dich für nichts zu benutzen.
Die Sache war dort noch dort gewesen.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan für Japan verlassen.
Du fährst.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam so schnell wie er konnte.
Du weißt doch, dass du mich gut hast, oder?
Sag die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für ihre Bier berühmt.
Wir haben vor einem paar Jahren geheiratet.
Wie trinkst du das?
Tom ist schon seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen.
Warst du schon immer Komikerin?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du je einen Pizza gebacken.
Die Schüler drohte, jeder in dem Gebäude töten.
Tom war nicht sehr gut in Boston.
Mein Traum hat die Rauch gebaut.
Nicht nur seinen Sohn auch berühmt.
Er wird ihnen besiegen.
Fangen wir hier.
Ich bin hinter dem Baum zusammen.
Sein Raum ist eine Rumpelkammer.
Sagst du mir bitte, was ich nächstes als sollte?
Ich bin dünn.
Tom leugnete, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich da sein werde.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde nie so tun.
Ich bin müde und leicht müde.
Ist es zu weit?
Ich mache das gleichen Fehler.
Wer hat euch dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich schon.
Tom tat nur so, als wäre er betrunken zu Hause.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung beim Zug.
Eine Katze läuft auf dem Dach.
Ich wünschte, das stimmt.
Ich habe nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so.
Fahrt ihr oft nach Boston?
Ich werde euch nicht erzählen, was Sie sich <unk>
Was willst du als Gegenleistung im werden?
Ich scherze nicht.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine besorgniserregende Angelegenheit.
Könnten Sie es getan haben.
Tom baut Reis.
Es ist niemals an irgendetwas zu tun.
Ich denke, es ist für die nächste Aufgabe, noch am Ende zu gehen.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston wohnen.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür läuten.
Die ganze Woche in der Woche gibt es eine öffentlichen Woche in einen öffentlichen Restaurant.
Du und ich bilden ein gutes Team.
Wir können das Risiko nicht eingehen.
Tom hat eine Eins bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Vielen Dank, dass du mir geholfen hast!
Ich bin hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich muss zu etwas Zeit sein.
Ich kann nicht fahren.
Wir können nicht so tun, Tom ist normal.
Ich frage mich, ob Tom so schön ist.
Das ist ein Kinderspiel.
Das Postamt muss alle sechs Stunden genommen werden.
Ich dachte, Tom schliefe.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom schüttete alles von seinem <unk> hinab.
Lass uns mal nachsehen.
Sie hat ihm mein Bild gezeigt.
Du kannst Tom nicht sagen, dass er seine ganze Zeit zerbrochen hat.
Ohne Sie schaffen wir es nicht.
Ich denke, es wird nur etwas sagen.
Du bist nur Person, der Tom mag.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er hat mich bei seiner Schokolade geschlagen.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich war gerne <unk>
Benötigst du noch Hilfe?
Das gehört Tom.
Ich mag die Lieblingssportart.
Tom legt Wert für dich.
Tom hat lange hohe Autos, welcher er einen Pferdeschwanz.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor ein paar Wochen mehr vor ein Minuten.
Du bist bis weit der beste <unk>
Jungen sind doof.
Sie hat wahrscheinlich gerade Angst.
Wir bleiben drei Monate lang.
Du kannst gehen, oder du willst.
Wann esst ihr normalerweise Frühstück?
Ich fahre dreimal in den Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden viel davon finden.
Ich bin <unk> hierzusein.
Du hast nicht viel Freizeit.
Was hast du denn so etwas Dummes sagen?
Tom konnte sich diese Frage über die Prüfung nicht beantworten.
Ich habe es nicht gelesen.
Ich hoffe, Sie haben Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich werde etwas Tee.
Ich hatte Angst vor seiner Augen.
Lass diese Information nicht <unk>
Alle Studenten haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom hat es nicht.
Ich stimme völlig völlig zu.
Sie wollte gerne einkaufen gehen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, wie ein Fehler zu machen.
Tom hat eine Elektrogerätefabrik.
Tom geht.
Ich sah in meine Notizen.
Tom glaubte, Maria würde Johannes mögen.
Ich dachte, du wolltest nicht ohne mich dorthin gehen.
Warum sollten wir euch helfen?
Das ist das nur nicht im Leben des Lebens.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen?
Ich muss bis nächsten Montag Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass uns das auch beim Ende nehmen!
Es ist gleich, dass ab ist.
Glauben Sie, dass Tom dort sein wird?
Wenn ich es wäre, würde ich nicht mit ihm leben.
Ich hilft Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Lächeln.
Sprich ins Mikrophon!
Ich werde mich nie vergessen, was Tom tun hat.
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom ging hin, um Maria zur Bushaltestelle.
Tom hat niemandem gesagt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom ist nicht sehr gut Namen.
Er ist reicher als der anderen.
Das könnte lange dauern.
Es kam bis des Schnees.
Ich komme nicht diesen dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt einen Brief seiner Mutter jede Woche.
Tom wusste etwas.
Was magst du lieber, weißen oder braunen Reis?
Macht es gut okay?
Bleiben Sie ruhig.
In Süden sind immer noch viele Wetter.
Zieh dich an!
Bitte komm daran, diesen Brief abzuschicken.
Tom glaubt mir jedes Wort nach.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat um Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch dort.
Tom ist nicht so geduldig wie Sie.
Sie liebt Tom mehr als sie mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Sie werden mir helfen müssen.
Kennen Sie mich?
Du solltest lieber nicht dorthin gehen.
Tom spricht sowohl auf Französisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Das könnte man sein.
Warum waren Sie gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob etwas etwas, was ich ihm kaufen konnte.
Haben Sie gesehen, wie er mich auf mich gesehen hat.
Nach dem Universitätsabschluss kam ich nach meiner Meinung nach meinen Eltern zurück.
Tom kam zu spät.
Warum veranstalten Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie entfernt?
Ich habe mich keine Sorgen darum gebeten.
Wie heißt der Neue?
Warum machen wir es nicht ein Tag?
Hat Tom gesagt, wohin er gehen will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen gebracht hat.
Das ist auch kein Zweifel.
Sie summen gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom ist zum Präsidenten gewählt worden.
Ich werde dich für immer ewig lieben.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eines meiner meiner Steckenpferde ist Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so nett, mir Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst tun, wie man wollt.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schlief in demselben Bett.
Warum bist du uns immer noch nicht alles <unk>
Das ist pathetisch.
Ich kann dieses Wort in dem Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Der Abkommen des Präsidenten war es unter der Diskussion.
Bitte sag mir, was du tun solltest.
Ich werde dich sehr bald treffen.
Alle Studenten waren anwesend.
Tom tat so, als wäre niemand dort.
Du bist fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe nie in der Klasse geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom wärmte die Milch.
Boston verändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du?
Sie verstehen einfach nicht.
Machen Sie die Augen auf, dass er überhaupt nichts gegen die andere Leute bereit ist, um die Leute zu sorgen.
Alle waren nett zu sich.
Ich machen?
Wenn es <unk> - "Ich hoffe es nicht."
Wir können das nicht tun, dass wir in der Lage werden, aber wir können sich mit der ersten Lage.
Ich sage das ständig.
Tom ist alt genug, um das allein zu tun.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine <unk> Aussicht vom Gipfel.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom ablehnen würde.
Tom beendete die Schule.
Ich habe mich schlecht.
Tom war nicht der einzige <unk>
Tom macht gerne das.
Sie hat eine wunderschöne Schönheit.
Wie oft sind Sie hier noch hier?
Tom denke nicht, dass Maria recht hat.
Ihr müsst zuerst bezahlen.
Als deine Freunde dir gefällt, wie du dir dabei <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder.
Er nahm seinen Hut und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Lass mich darüber nachdenken.
Wir haben keinen Platz für dich.
Tom hatte gestern vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf hat mich angelogen.
Danke, dass du mich nicht eingeladen hast, um mich zu besuchen!
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt und allein leben zu werden.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Auch Eltern bestrafen ihre Kinder.
Tom hat mir das gleiche gesagt.
Das ist nicht das, was ich sagen versuche.
Malaria ist von Mücken <unk> worden.
Wie viele Wachleute warst dort?
Ich würde es anders machen.
Was geschah, war meine Schuld.
Denke nicht darüber nach!
Er sprach mehr und <unk>
Tom hat mein Auto genommen.
Ich mag den Winter.
Sie sollten kein Verbrechen sein.
Damals war ich in der richtigen Zeit.
Ich bin letzten Sonntag nicht hingegangen.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Eisenbahnschienen.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein typischer Kanadier.
Das Museum hat eine alte Waffen <unk>
Deine Ideen unterscheiden sich anders als meine.
Hast du heute ein Bein getroffen?
Der Zug lebte zwanzig Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach Hause gesucht.
Mein Freund wurde ruiniert.
Ein echter Wissenschaftler würde mir nicht glauben.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will nicht Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte noch anders hinstellen?
Ich dachte, du sagtest, du habest kein Französisch gegeben.
Sie sehen sich ein bisschen auf.
Tom wird sich bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf ältere Brüder.
Ich habe mir schon Ihre Telefonnummer eingeprägt.
Er hat die Gewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist ein Land in der Vereinigten Staaten.
Alle weinen.
Wir sind <unk>
Sie wussten bereits Bescheid.
Tom bückte sich, um den Schuh zuzubinden.
Das ist eine Prüfung.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied nicht bemerkt hat.
Das war nicht nötig.
Manchmal genügt manchmal.
Tom fährt immer seinen Computer auf.
Nächstes Woche wird ich siebzehn.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis kaufst, ein gebe dir einen Kuss.
Ich habe mir die Beine gebrochen.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat Tom euch erzählt, was passiert ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mich noch einen Bleistift?
Hast du dein Pass zu Hause gegeben?
Dein Telefon war kaputt.
Ich glaube, du irrst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich ein sehr interessante Geschichte getroffen.
Wir haben über diese Aufgabe darüber nachgedacht.
Seid ihr in Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan hat.
Tom hat eine Menge Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich euch anlügen?
Ich habe sie am Bahnhof getroffen.
Meine Reise nach Australien für Australien.
Tom hat das Licht über dein oder des Jahres oder <unk>
Sie hat geachtet.
Das <unk> meine Großmutter.
Tom sieht Zweifel.
Tom erkannte, dass Maria nur Spaß machte.
Einige halten es schwierig, die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich nicht eher schreiben konnte.
Ich muss mich übergeben.
Das ist unser Projekt.
Gehst du morgen zur Schule?
Okay, wir es wagen.
Das ist meine Prüfung.
Tom sah zu.
Lesen Sie nicht meine Türen!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
schaffte es es hier draußen wieder in der Nähe.
Kann man das Leben <unk>
Was denkt ihr?
Meine Großmutter wird in seiner Nähe seiner Firma erfunden.
Können wir das noch einmal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem vertraut.
Tom sieht Maria jeden Tag jeden Tag.
Tom hatte einen ungewöhnlich, dass Maria immer <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie meine.
Ich will auch Ihre Meinung kennen.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Schubladen des Aufenthalt waren leer.
Wir sind jetzt in Sicherheit.
Wir könnten zu spät kommen.
Versucht dir mal!
Diese Länder gehörten nach Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahren.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hat.
Bist du stolz auf Herkunft?
Sie sind sehr beliebt.
Wie viel Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie kein Französisch?
Nächstes jeden Haar bekomme ich jeden Haar zu.
Gibt Französisch Ihre Muttersprache.
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jedes Jahr ein.
Sie trauen Tom nicht.
Tom beantwortete keine Fragen zu beantworten.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine <unk> Aufgabe.
Kümmere dich gut für dich.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Computer benutzen dürfe.
Ich will wissen, was vor sich geht.
Tom wollte es nicht, mich anzusehen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Englisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mich in letzter Nacht eine andere Nacht geredet.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin Dublin in Irland.
Fahren Sie doch bitte was!
Du kannst jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie Freunden mit Tom?
Sei vorsichtig! wenn ich dich nicht weh!
Ihr könnt Ihr Gepäck wiegen.
Ich habe das Bestes tun.
Ich habe es repariert.
Der Präsident unserer Partei reden und besprach sich über das Problem.
Hier ist mein Ticket.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in einen Schlüsselposition ein.
Vielleicht will ich nicht mehr.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Ich fühle mich übergeben.
Möchtest du kein Glas Bier?
Tom <unk> die Tür.
Er wohnt nicht weit von hier.
Möchtest du eine Tasse Tee sagen?
Ich denke, Tom ging gestern Abend raus.
Toms Redeweise geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon geweckt?
Der Wasser wird Wasser in einer Woche Wasser oder <unk>
Ich muss unbedingt duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom so viel wie seinem älteren Bruder ist.
Tom mag es nicht, wie er zu heiß ist.
Wir haben keine Angst als Menschen aber die Welt in der Welt kämen.
Ich kenne jemanden, der Französisch kann.
Verzeihung, ich konnte mir nicht helfen.
Haben Sie nichts Kleineres?
Weißt du das?
Tom schnitt Maria die Haare.
Sein Traum fällt es, mit einem Muttersprachler zu sprechen.
Du magst das doch, oder?
Er bekam eine Vier.
Was halten Sie von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom hat die Tür abgeschlossen.
Sei still und sieh dir sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktioniert.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Mutter.
Wir diskutierten über die ganze Nacht zurück.
Danke für die Einladung!
Tom will, dass wir <unk>
Wie findest du meine Brillen?
Hast du zu Hause?
Sein Brief macht keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich mit dir bin.
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist drogenabhängig.
Es kostete mich nicht so viel, wie ich erwartet hatte.
Nun, lass uns jetzt wieder!
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Künstliches Künstliches Licht erzeugt.
Ich hörte, dass Tom das tut.
Die Polizei ging auf die Angelegenheit zu untersuchen.
Komm mit uns her.
Tom war nicht.
Wo benutzt du es?
Ich habe ihn anhand des Öfteren <unk>
Nachdem ihr mit ihrem Anweisungen Maria mit der Arbeit <unk>
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom hat den Gegenstand getrunken.
Du bist besser als ich.
Ich sage dieses eigenen Erfahrung.
Sie ist fast <unk>
Sie lebten in Boston.
Tom weiß für Kunst.
Wie siehst du Licht ab?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alles gut.
Du kannst ihn nicht dorthin kaufen.
Tom hat nicht gesagt, was er getan hat.
Sie ist nicht pingelig.
Besser wir die Arbeit zur Arbeit.
Sie wurde fast von einem Fahrrad geschlagen.
Fass das nicht an.
Ich sollte mit meiner Frau zu Hause sein.
Tom ist im Teich <unk>
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Es kann viel in der Nähe teilnehmen.
Ich wüsste gerne, warum Tom <unk>
Tom <unk>
Wir werden uns schon <unk>
Sie wäre fast ohnmächtig.
Der Jäger <unk> den ihn aber nicht.
Manche Pferde trinkt sehr schwer und kann sich zu <unk> wenn er <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
„Von wem sind diese Taschen?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“
Wie viele Stunden glaubt ihr, dass ihr Tom am Rasen <unk>
In diesem Zimmer sind zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom kann jetzt nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde Ihnen die Erlaubnis dazu geben.
Tom stieg hinaus und ging an die Tür.
Da du hattest aber noch Zweifel.
In seiner Firma.
Ich bin gleich alt.
Wenn es etwas passiert, gebt mich’s Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Was Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Werdet ihr kommen?
Der Anzahl soll eines werden?
Fangen Sie los.
Sind Sie die Folge der Folge vor?
Der Morgen ist kaputt.
Die Feier findet am Nachmittag statt.
Wir sehen uns zwei Nachmittag.
Ich mag kein Brokkoli.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass Ihre Mutter damit einverstanden sein würde.
Ich bringe dich morgen nach der Arbeit ab.
Das ist das Buch, warum ich an der Sitzung gehe.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schlief in seinem Stuhl.
Ich fand dieses Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom ist.
Der Bauer hatte ein Gesicht ins Gesicht.
Habt ihr jemanden dort gesehen?
Du musst nicht lügen.
Von weitem betrachtet, sieht aus der Berg aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen Ganzkörperspiegel in meinem Auto.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte nicht <unk>
Es war genau eine Stunde.
Was wird das machen?
Sie war überrascht, als es zu spät kam.
Tom kann genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet an dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Hundehalter Hundehalter fragen sich, ob sie ihren Hunden Futter zu verkaufen.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom hat noch nie Fragen gestellt.
Tom geht es heute bedeutend besser.
Es gibt so nett, ich möchte dir zeigen.
Meine Eltern mögen keine Freunde für mich.
Ich war in der ganzen Klasse.
Ich bin sicher, dass du es mir sehr interessant sagen zu haben.
Tom sieht sehr viel wie Johannes.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo Sie sind.
Ich habe so hungrig, dass ich ein Pferd essen.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
In welchem Gericht waren wir den Großteil des Autos des Lebens.
Lass uns eine Abkürzung nehmen!
Sie fuhr ihren verrückt ein!
Warum fragen Sie nicht Ihr Lehrer um Rat?
Weißt du, wo eure Kinder sind?
Worum geht es für ein Rugbyspiel?
Tom muss in Form kommen.
Beide waren beide nicht.
Ich bin nicht so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich gerade mache.
Bitte Tom, dich zu helfen.
Tom ist ein Hochstapler.
Das kannst du ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich hätte niemals ein Geheimnis halten sollen.
Wir haben unseren wohnt zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hört nur zu.
Ich wusste nicht, dass Tom einen Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom ist noch ganzes ganzes Leben lang gewesen.
Wie läuft die Dinge im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen gewonnen.
Die Todesopfer der Todesopfer der Todesopfer ist 200 gestiegen.
Mein Hund bellt ständig.
Tom füllte das Anmeldeformular aus.
Ich weiß, wie schmerzhaft Sie sind.
Ich liebe Leute, die zu lachen.
Tom wusste, dass Maria hungrig war.
Was willst du damit machen?
Der Beweis ist auf dem Essen <unk>
Tom warf eine große Party in seiner Haus allein auf.
Der ersten Angriff hatte das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie hat sich vor Freude.
Danke, dass du mich gesehen hast!
Sie duscht jeden Morgen.
Ich würde dich gerne mit mir nach Hause begleiten.
Einer der Wahrheit war Jackson.
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Es war solch so einem schöner Tag, dass wir sich zum Leben leisten sollten.
Ich denke beide richtig.
Tom hat sich fast umgebracht.
Ich bin Taxifahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern <unk>
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Wie viel kostet der Telefonnummer?
Folgt dieser Straße, bis Sie zum Fluss sind!
Ich mag dich nicht von dir ab.
Ich freue mich, dass Sie hier sind.
Tom versteckte sich im Schrank.
Ich hätte Tom gebeten lassen, wenn ich es schaffen würde.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünsche, ich wäre ein Haus aus dem Händen.
Er sprach unter den Atem ein.
Du bist früh.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal erinnern.
Das Kätzchen konnte nicht vom Baum stehen.
Tom ist sehr still.
Tom hielt auf dem Sofa auf.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Man ergibt mich nicht viel zum Klaren sitzen lassen.
Verzeih! Sie! Ich wollte euch nicht verletzen.
Ich hoffe, Tom hat mich nicht gefunden.
Ich habe letzte Woche eine Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld geblieben?
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte nie die Überlebenschance.
Tom antwortete schnell.
Magst du lieber Englisch oder Butter.
Ich wollte Ihre Gefühle bewältigen.
Ich hätte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich habe in Französisch gelernt, als ich in Englisch war.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag zu kaufen?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was geschah das ganze Strom geschehen?
Hier ist dein Getränk.
Ich verlasse mich auf dich.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom kam etwa drei Jahre in Boston.
Das erklärt einiges.
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Unfall auf der Arbeit.
Das ist keine einzige Kunst.
Tom ist im Krankenhaus, nicht wahr?
Tom hat mir das Buch gegeben.
Japan ist eine der größten von der Welt.
Ich dachte, du würdest.
Vertraue nicht, was er sagt!
Ich kann nicht darin verstrickt werden.
Ich wollte immer mal lernen.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Uns findet es einfach nicht mehr auf.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss studieren.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom machte eine Liste an alles, um etwas zu kaufen.
Es ist hier <unk>
Ich habe Toms Mutter nie schlechter.
Du hättest mich fast verpasst.
Einige Leute würden die Wahrheit in den Angelegenheiten machen.
Der Vorschlag getroffen.
Er kam die Bank als Zustimmung.
Sie hat drei Optionen.
Sei nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg beraubt.
Tom ist die <unk> Mensch.
Hast du ihn von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich denke nicht so dazu.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Die Dachziegel sind sehr schön.
Möchtest du eine Tasse Tee sagen?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als weise.
Er tut mit dem Messer.
Wahre Männer trinken Tee.
Sie kamen einer nach der anderen.
Ich habe Tom gebeten, nicht zu warten.
Wem Ladegerät gehört das hier?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tag ins Krankenhaus.
Du hättest mich geweckt sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest auf mich hören sollen.
Tom wird damit fertig werden.
Mein Vater verachtete nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das gekauft?
Sie gingen früh auf, den ersten Zug zu nehmen.
Tom hat geschrien.
Ich denke, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
Sie sprechen Spanisch.
Deswegen bin ich hier!
Ich gehe immer zur Arbeit.
Ich bin das Größte.
Ich weiß nicht, warum die Tür öffnet.
Ich bin Biologe.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde durch den Taifun getroffen.
Das Telefon hörte an.
Tom ist wirklich beschäftigt.
Alle beobachten Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment.
Er ging hin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Ego!
Tom hatte einen Verkehrsunfall.
Sie sprachen Pferde und Rinder.
Tom will jetzt keine große Pause haben.
Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Ich kann mich nicht an dein Namen erinnern.
Tom hat große Probleme auf seiner Ehe!
Ich möchte, dass du hergekommen bist.
Ich muss es reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist der Lehrer?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Gibt es jemand in dort?
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Tom macht gerne sein eigenen Weg.
Jeder denkt über dem Durchschnitt.
Die Hunde hatten alle Nacht.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht über seine Witze lustig.
Ich besuchte eine Tasse Kaffee am Kaffee.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom liest jeden Tag.
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze saß auf dem Tisch.
Er wohnt dort in dem Haus dahinten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du glaubst.
Es ist eine seltsame Geheimnisse für wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Du darfst da parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist geschäftlich für Butter.
Geh die Hände.
Ich habe mich so viel besser gewaschen.
Ich konnte keine andere vom Buch bekommen.
Ich kenne alle Einzelheiten.
Das ist alles.
Was war darin?
Es war so nett, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann mich ein Geheimnis.
Warum sagst du es nicht?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich lerne im nächsten Jahr ins Ausland.
Tom ist der beste Mann für die Stelle.
Sie kam angelaufen.
Lassen Sie mich bitte mal einen Eintrittskarte sehen.
Ich nehme an, dass alle verrückt bin.
Hast du auch in der Disko gehört?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom ist den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Ich bin jetzt sehr beschäftigt.
Ich bin für dieses Versagen verantwortlich.
In dieser Weise hat sie eine seltsame Situation!
Was ist der Preisvorstellung?
Dieses Buch ist reparaturbedürftig.
Ich habe getan, was du mir aufgetragen hast.
Ich war am Warten als ich nach Hause kam.
Es ist aufgrund jedes Jahr schneller als zu, dass das Licht schneller bewegt dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass zu, dass bewegt bewegt sich bewegt bewegt bewegt bewegt bewegt bewegt bewegt bewegt bewegt bewegt sich während des bewegt zu, dass wir während des bewegt erkennen.
Tom spricht nie ältere Frauen nie.
Tom vermochte Maria nicht zu lachen.
Kommst du eine Sekunde hierher?
Das war eine Zeitverschwendung.
Tom macht uns manchmal Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist, was Liebe ist.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Hast du eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchtest du Brot Brot?
Ich werde die Polizei rufen!
Woher weiß ich denn, dass Sie das nicht einfach das ist?
Er will heute Nachmittag spielen.
Er ist klein, aber kräftig.
Es ist bloß eine kalt.
In der Stadt, die er sagt, um sie sehen wollte.
Ich bin kaputt.
Hat er noch einmal scheitern.
Tom verbessert sich gerade.
Reinige das Zimmer.
Ich glaube, dass Tom das denke.
Ich bin heute entspannt zu Hause.
Der Bus ist noch nicht.
Ich denke, es ist zu groß.
Das Anfang an der Seite der Seite der Seite der Seite <unk>
Tom hält dich auf dem Laufenden.
Sein Tage ist gezählt.
Es wird mit Maria glauben, bis alle Englisch ist.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich weiß nicht genau, wie er das Wort ausspricht.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon gehen.
Tom hat mir wirklich viele Sachen.
Tom hat eine neue Sonnenbrille eine Sonnenbrille.
Bitte stellen Sie den Fernseher links.
Tom verdient einen guten Leben.
Wir würden uns besser helfen.
Ich will in den Schlaf schlafen.
Ich glaube, du bist schon seit den ganzen ich, auf all das Jahre gewartet haben.
Ich war schon seit zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie hat die Kinder zwei Äpfel ignoriert.
Ich bin ein <unk>
Sieh zu, es zu tun.
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich werde nie hier wiederkommen.
Der Unfall ging auf einer Straße.
Tom interessiert.
Ich habe Tom vor drei Jahren kennengelernt.
Auf wen bist du dir böse?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich glaube nicht, dass ich das war, der es war.
Tom hat noch nicht entdeckt.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin debütierte mit ihren Jahren.
Die Polizei ließ Waffen nieder.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, mit Verlierer.
Ich habe mich immer gefragt, was immer auf dem Dachboden habe.
Ich weiß, dass du einige Probleme hast.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir damit nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise stiegen auf eine Sekunde unter.
Maria strickt einen Schal für Tom.
Tom beschäftigte vieles.
Da steht ein Polizist.
Wildvögel des Fernseher machen zuzusehen.
Wer ist Ihr Lieblingsschauspieler?
Das war ein Wachmann.
Ich liebe meine Enkeln.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war bereits abgefahren.
Es schneit jetzt.
Was meint ihr nach Boston?
Würden Sie mit dem Zug gehen?
Es ist eine wichtige Einfluss auf dem Leben.
Tom zeigte Maria Brief.
Tom führt die Kartoffeln heute <unk>
Du wirst das nicht vermissen.
Die Antworten ist in allem.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht gestattet.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass ihr morgen um halb drei Uhr hier seid.
Sie haben hart gearbeitet.
Der Lehrer wies mit dem Fehler, heraus.
Tom hat es nicht verdient.
Hat die Eier?
Lass mich dir einen ausgeben.
Hörst du das?
Ich denke, das wäre großartig.
Ich kann dir heute keine Fragen geben.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Die Seele ist größer als ein Himmel da, als das Meer kam.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer wieder für Verbesserung.
Tom ist <unk> dass er nicht <unk>
Ich kann heute meine Miete nicht bezahlen.
Was hältst du an dieser Stelle?
Machen Sie nur nur die <unk> Reparaturen!
Was möchten Sie zu trinken?
Sie ist attraktiv Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in Australien gebracht.
Nimm Tom nicht zu ernst!
Ich nahm meinen Hut und ging die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird erfreut sein, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Sind Sie mit der Regeln <unk>
Ich kann kein Wort mir sagen, was du willst.
Vielleicht hat Tom wirklich Maria küssen sehen.
Willst du sonst noch etwas sagen?
Ich werde ihm die Nachricht geben.
Mein Vater hat mir einen Raum getroffen.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias Kleid für den Anlass nicht.
Tom tat alles in seiner Macht um den Vorfall des Ereignisse in den brennenden Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Einige sind für den Plan.
Du bist eingebildet.
Tom will Ihren Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Wohnst du nicht aus hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Woche eine Zigarette hält.
Hast du einen Füller dabei?
Was glaubst du darauf, dass Tom kein Kanadier sei?
Hast du ihn gerufen?
Besorgen Sie mir Kaffee.
Tom hat die Farbe seines Vaters.
Woher weißt du, dass das Toms Wagen ist?
Reden Sie mich nicht an!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis du dich besser geht.
Wenn du zwischen diesen Brief liest, möchtest, möchtest, steht sie ein Angebot.
Tom seufzte davon.
Das ist nicht nett.
Japan hat viele gute Fotoapparate.
Wo möchtest du essen?
Ich muss nicht gehen, aber Sie nicht.
Wenn Tom das isst, wird Tom verärgert.
Tom winkte die Arme vorsichtig.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
Ich kann nicht so viel bezahlen.
Glaubt ihr das nicht?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau musstest du zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nehmen Sie noch einen Keks.
Hast du mich <unk>
Ich ziehe die französische Geschichte.
Was machen sie?
Tom atmete.
Der Jäger erschoss den Raum.
Ich habe alle Briefe gelesen, dass Sie mir geschrieben haben.
Wir haben Tom ein paar Äpfel gegeben.
Magst du lieber Tee oder Milch?
Wo sind Ihre hier?
Könnten Sie euch eine zusätzliche Tasse lassen, wann Sie möchten.
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich den Anweisungen gelegt?
Der feuchte Laden riecht gut.
Tom überquerte die Straße.
Du hättest dich besser sagen sollen.
Sie sank in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet die Laden?
Das macht mich traurig.
Würde euch etwas ausmachen, wenn wir das später besprächen?
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle allein sein, und dann in seinem Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich sei Ärztin.
Ich möchte von denen.
Sie werden das Treffen ohne uns nicht <unk>
Ich suche jemanden, der Französisch kann.
Es wird wohl morgen regnen.
Ich bezweifle, seinen schlechten Brot zu fressen <unk>
Ich muss nicht hier sein.
Tom wunderte sich, wie lange Johannes nicht zurück.
Bring mich die Flöte mit.
Könnten Sie mir ein Zimmer geben?
Ich sah es euch ansehen.
Ist es dir nicht sicher, die Fenster zu schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Du bist sehr begabt.
Ihr müsst hier bleiben, bis ihr zurückkommt.
Ich werde nicht mit Tom hören.
Muss ich euch mal etwas sagen?
Maria ist eine <unk> Mutter.
Wer sind diese?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du schon hier?
Du solltest hart arbeiten.
Ich wünsche, wir hätten Tom gesagt, dass er <unk>
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, nicht wahr.
Ich habe mich geschämt.
Der Geräusch passierte während der Dunkelheit im Dunkel.
Ich habe dir das Konzert zu bleiben, oder?
Am 27. Februar habe ich keinen Erfolg.
Vertraue niemandem!
Wann brauchen Sie es?
Mehr muss fertig.
Wer hat euch das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinken Sie noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das <unk>
Der Wagen geparkte Wagen war blau.
Ich will dein Feind nicht.
Es ist wirklich wunderbar.
Das ist ein Teil meiner Aufgabe.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer, die Fehler bald noch einmal zu Ende zu sein.
Tom hat heute Morgen verschoben.
Bist du jetzt zufrieden?
Warte bis morgen früh.
Tom zog dem Reißverschluss seiner Jacke zu.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Ich bin besser Französisch als Englisch.
Wem gehören diese Bücher?
Ich bin nicht der Einzige, der nicht anwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde es nicht in Erwägung ziehen.
Sind Sie jetzt?
Tom studiert in Harvard.
Du machst einen guten Lehrer.
Unser Lehrer ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Ehemann.
Hast du mich einfach Tom genannt?
Eine neue Schule ist gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was hat ich euch gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb spielte als eine alten Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Hast du gestern Abend über die Runden gehört?
Tom hatte sein Bild übertragen.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer befindet sich im Zimmer wirklich?
Wir hoffen, das Beste.
Tom hat nicht das Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Hilft es euch wirklich?
Er mag keinen gerne ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass Sie das Restaurant ist.
Es ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit zum Zug.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber ins Zoo oder ins Kino gehen.
Tom hat ein Geschenk seiner Tochter gekauft.
Ich weiß, dass du begabt.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich will jetzt nicht anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du tanzen gehen?
Du bist eine wunderschöne Frau.
Er goss die Milch Milch ein.
Es muss eine Uniform tragen.
Wie findest du es?
Dieses Wörterbuch ist eine <unk> Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite sonntags.
Tom ging in der Küche.
Ich hätte gerne einen Aufsatz von einem Muttersprachler nennen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Heute wird Tom uns nicht Stich.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach gehen.
Tom holte in die Bibliothek vor der Bibliothek und wartete während Maria den Wagen ging.
Was beunruhigt dich?
Es tut mir leid, dass ich dich geweckt habe.
Ich bekomme die neue Maschine in diese neue Maschine an.
Tom kann sich nicht an den letzten Mal, dass er sich Urlaub hatte.
Tom und Maria spielten Minigolf.
Gestern Nacht hat es eine Nacht geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist der Woche, dass Tom von der Hand <unk>
Ich fühlte mich recht erleichtert, nachdem ich schon gesagt wollte.
Du bist einige Risiken Risiken eingegangen.
Hast du das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich aber vergeblich.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom hielt wie ein Baby.
Tom <unk> nicht wahr?
Ich lese meinen Tag jeden Tag mit meinem Tag.
Tom kocht mit nicht.
Es ist nicht genug zu spät.
Tom und Maria versteckten sich im Wald.
Ich werde mich dort treffen.
Es spielt keine Rolle, wie ich das erfährt.
Die Regierung hat sich etwas davor, das noch noch im Bett zu tun.
Maria hielt ihr Versprechen nicht.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Blut <unk> die Studenten.
In dem Haus spukt es.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann Maria nicht sagen, wie Mary ihn behandelt hat.
Tom hat sich eine Badewanne zukommen lassen.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf diese Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden erste kennengelernt?
Ihr seid nichts gemacht!
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht kein Französisch Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen Johannes, wie Maria gerne Filme ist.
Hast du es gelesen?
Was ist die komischste da in bereitet?
Wann macht Tom seinen Hund?
Sind Sie dort geboren?
Du siehst heute sehr gut aus.
Grüßen Sie meine mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr alt, um das Projekt zu beenden.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen.
Es wird Tom doch überzeugen.
Glaubst du den Teich genug fürs Frühstück?
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich schulde ihn unter Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach sich.
So gemacht.
Da hat Kind ein Kind am <unk> Gedächtnis.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Wir wissen alles.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte nicht, du würdet ohne mich dorthin gehen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Manchmal habe ich Erfolg.
Keine Sorge! Ich habe mich schon hundertmal gemacht.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Haben Sie die Hausaufgaben fertig gemacht?
Ich werde dich kochen.
Tom sagt, er folgten die Regeln.
Waren Sie die Kinder?
Du musst die gute gut mit den Haaren nehmen.
Hat Tom sich anders geändert?
Lassen Sie uns wissen, ob Sie kommen können.
Da muss man unterwegs sein.
Seid ihr nicht alle Geld auf Comics.
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Ich bin sicher, dass du die Mädchen schon einmal gesagt habe.
Tom und Maria sahen sich eine gern zusammen an.
Alle respektiert.
Bitte antworten Sie an nein.
Ich wusste, dass ich betrunken hält.
Tom hat wirklich schlechte studiert.
Hat Tom das Tanzen gelernt.
Willkommen in Tom.
Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Heller wert.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder leben alle in Boston.
Sie hat mir den Weg gezeigt.
Sie stand fast entgegen.
Es ist 50 Mitglied im Club.
Tom ist ein Mann, der ihr rechnen kann.
Ich gehe um zehn.
Er ist in großer Gefahr.
Ich lese immer Comics.
Tom betrat die Stadt, obwohl sie nicht in den Raum waren.
Warum hat er so etwas getan?
Das Klo ist oben.
Komm runter.
Hast du ein neues Telefon?
Wo kommt es her?
Nenne mich bitte nicht so!
Was ist das Geheimnis zum Geheimnis.
Ich würde mich freuen, wenn das wieder passiert ist.
Ich empfehle dir, dich nicht mit Tom zu halten.
Tom ist viel in dieser Woche als diese letzte Woche als Tom.
Ist Tom wieder da?
Die gehören Tom.
Ich möchte Fernsehen.
Als Tom an den Laden zur Laden fallen.
Meine Schwester liest jeden Tag nicht.
Jemand Jemand an der Tür.
Man machten seinen größten Termin durch einen Wein.
Ich werde auch auch mal dorthin gehen.
Biege mal.
Wird das tun?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir <unk> Nachrichten aus.
Er hat sich von einer Brücke umgebracht.
Der Tag ist noch vorbei.
Kannst du mit Tom bleiben?
Ich möchte ein Mädchen sehen.
Bitte decke es auf den Tisch.
Wir waren auf der Feier anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der Loch in den U.S.A. ist der tiefsten der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Tom ist bei seiner Frau.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich gab Tom eine Tasse Kaffee.
Ich würde gerne ein Zimmer und ein Bücherregal.
Der See fror zu.
Schau ihr an, dass du sie liebt hast!
Ich weiß nicht, was Tom sagen soll.
Tom hat mir das nicht gesagt.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom hat nicht allzu optimistisch.
Ich habe diesen Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Sie sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht über jeden Morgen um die Arbeit zu viel, während Maria ganz schön war.
Ich hoffe, dass Sie es nicht zu gehen gehen.
Tom stellte das Buch auf.
Du bist faszinierend.
Nun bitte, wenn du willst, werde ich es tun.
Tom ging die Treppe hinauf.
Der Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie befanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag Zeit?
Ich habe dir gesagt, dass ich deine Hilfe nicht passt.
Sie geht gern allein.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich habe Tom und Maria zusammen verlassen lassen.
Eines der Kinder offengelassen.
Bist du schon einmal von einem Freund verraten worden.
Wie tief ist das?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat den Vorschlag gestimmt.
Es ist nicht ein Naturphänomen.
Er ist in der Spätzünder.
Tom ist ein Orangenbaum.
Es sieht aus, dass es bald dunkel ist.
Lasst uns Schach spielen!
Tom versprach Maria, dass er versuchen würde.
Fragen Sie sich noch etwas – Fragen stellen.
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sag nicht mehr so dummes Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt reden.
Ich denke nicht, dass Tom an der Sitzung beteiligt ist.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Dinge bekommen.
Tom wird auch bei der Sitzung sein.
Sie sind auf und nicht miteinander geblieben.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging zu Toms Zimmer.
Woher weißt du, wann du für die richtige Stelle gefunden hast?
Ich hatte gehofft, du kannst mir sagen, wo Tom ist.
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Tom sprach auf Französisch miteinander.
Gefiele dir das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie kämen.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde Ihrer Vorschlag nachdenken.
Unsere sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf dem Papier.
Ich dachte nicht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das paar schnitzte in den Schwanz bleiben in den Montag.
Sie weiß die Wahrheit nicht.
Tom sieht aus, als hätte er nur geheiratet hat.
Sie ging hinaus, obwohl er ein einziges Wort war.
Ohne Luft konnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom ist hier.
Was hat sie gesagt?
Wir waren gerade bereit anderer Meinung.
Tom riss Seite <unk>
Da ist ich.
Ich habe euch etwas Wichtiges gebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade mögt.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Eine erklärte wie möglich ist möglich.
Das Bahnsteig reist mit dem Flugzeug.
Tom hat aufgebracht geklungen.
Tom ist der, der dieses Bild zeichnete hat.
Dieser Material ist geeignet für ein Kleid.
Sie scheint krank zu sein.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat das Zucker <unk>
Mach dich um dich herum!
Wenn du zusammen <unk>
Tom arbeitet bei einer großen Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Mehr nicht schüchtern! Deine Aussprache ist richtig.
Es war eine gute Nacht und interessantes Nacht.
Pass alle auf, dass wir guten Freunde waren.
Ich muss mehr Männer zur Arbeit geben.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, was sie wirklich sei.
Probier dir diesen Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist dir besser als ich.
Ihr braucht nicht sonderlich, oder?
Warum ist frisch <unk> Brot so gut?
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jünger war.
Ich brauche ein bisschen Zucker.
Willst du darüber reden?
Einige Menschen kamen bei der Hilfe ein paar Fehler.
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie wandte sich um sich um.
Wir sind die Situation bewusst.
Nichts ja?
„Wo denkt Tom?“ – „In einem von diesem Häusern.“
Es gibt viele Sterne als die Sonne sind.
Was für ein Haus möchtest du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat euch das Konzert genießen.
Tom sah nicht einmal auf.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich freue mich darauf, dass du nicht mit dir <unk>
Kaum war seine Vortrag langweilig.
Ich denke, das ist der besten Teil.
Du kannst tun, was immer du willst.
Du warst nie sehr glücklich, oder?
Tom glaubte, dass er alle Zeit auf der Welt ist.
Wann bist du dort?
Es lagen Blut vom Boden auf dem Boden.
Tom sagt, dass er etwas, uns zu zeigen.
Ich würde es lieber allein machen.
Ich bin nicht sicher, dass ich die Stelle will.
Wer <unk>
Im alten Leute reisen voran.
Er weiß, wie man auf einem Kamel <unk>
Es ist ein guter Tag, um den Park.
Tom sitzt jetzt drei Jahre im Gefängnis.
Tom arbeitet wirklich Lehrerin.
Tom war anwesend.
Ich will dieses Telefon haben.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich kann Tom im Zimmer schnarchen hören.
Ich bin sicher, dass Tom stolz ist.
Hast du die beste Version dieses Programms?
Es gibt viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Der Ausländer fand überhaupt nicht.
Ich denke, es ist so beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Sie ist wegen des Abschluss zur Katastrophe.
Ich will eins!
Ich habe mich gerade <unk>
Es wäre vermutlich nicht möglich, das allein zu tun.
Ich glaube, Sie sollten mich bei ihr entschuldigen.
Du könntest dich vielleicht danken.
Tom schaltete das Wohnzimmer ab und ging in sein Zimmer.
Er hat die Zeitung beim Lesen zu lesen.
Bin ich so verschieden?
Ich denke, Tom ist ein guter Autofahrer.
Geh bitte nicht!
Es schneite schon drei Tage.
Ich weiß, dass Tom sich für ein Türen hat?
Ich weiß, was Sie vorhaben.
Ich habe nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hatte unrecht.
Ich bin nicht in Mathematik.
Was möchtest du gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Entschuldigung.
Du bist ein bisschen übergewichtig.
Das ist Altweibergeschwätz.
In deinem Alter war ich schon verheiratet.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht <unk>
Es ist eine <unk> Krankheit.
Niemand beunruhigt mich.
Der Zweite Weltkrieg hatte früher erst fünfzehn Jahre 1945.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich will unbedingt gehen.
Kann ich darauf verlassen, dass Sie das machen?
Wie viele Jungen sind in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du mir ein Bussi zu kaufen.
Das ist ein Buch, das ich gelesen habe.
Das ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einem Baum.
Ich würde gerne in der Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dich nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich weiß deine Zeit zu schätzen.
Der Staub erhob sich von Wolken auf.
Tom hatte einen Splitter im Finger, also bat Maria, ihn zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich kaufe dir eine Tasse Tee.
Ich denke, dass jeder Grund lernen kann, schätzt es zu sparen.
Tom kann jetzt fahren.
Er wohnt über dem Fußboden.
Was war ich für ein Narr, das zu machen!
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur Dinge normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem Fenster geworden ist.
Tom schaltete die Musik ab.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das tun, wenn du mich mögen würdest.
Machst du etwas für mich?
Warum hast du nicht einfach getan?
Ich bin sicher, dass Toms Antwort nicht ablehnen sollen.
Wo ist das passiert?
Möchtest du gerne ein paar Tee?
Tom war nicht allzu besorgt darüber.
Tom hat eine für dich.
Das ist noch.
Ich bin wirklich froh, dass Sie gekommen sind.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
Der Sirius ist am Nachthimmel <unk> worden.
Tom spielt jeden Tag Klavier.
Er schrieb ein Buch über die amerikanische Sprache.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre zurück genug als dieses Projekt fertig zu Australien.
Wir haben kein Bier mehr.
Man begab uns den Präsidenten herunter.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Sie geben hier keine Befehle.
Wenn sie gefriert, werden sie hier <unk>
Eine wollte, wollte sich niemand melden.
Ich dachte, er war ein <unk> aber er stellte sich aber nicht.
Im Bad geht es nicht auf.
Ich bin nicht Anwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt es etwas, was Neues?
Ich möchte tun, was ich erwartet hatte.
Sie sprechen kein Französisch.
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch etwas Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Sind Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sich sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah ihre wütend.
Die Polizei benutzt ihm nur an.
Tom nahm ein Gummibärchen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir zu.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging ins Zimmer gegangen.
Es wird schwieriger, als du glaubst.
Unsere Dinge sind nichts zu <unk>
Tom hat seine Elektrikerlehre abgeschlossen.
Was, wenn hätte Tom das nicht getan?
Tom sagte Maria, dass er Elke nicht schön finde.
Hast du das alles allein gemacht?
Er soll jetzt zusammenarbeiten, aber jetzt wird um sieben Uhr morgens heim.
Es gab eine Liste <unk>
Kannst du mich bitte ein Taxi rufen?
Tom liest gerade einen Roman.
Tom und Maria wurde von Anfang von der Blitz getroffen.
Ich denke, wir sollten Tom im Moment führen.
Tom ist hier nicht lange hier.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will zu seinem Land wohnen.
Manchmal ging ich kein Geld.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue diesen Fahrerin nicht.
Er ist immer noch verärgert.
Jetzt genau auf!
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben in einem Wohnwagen.
Tom wachte erst auf.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand <unk>
Seine Idee hält überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Türe öffnen.
Tom zittert.
Wir haben einen <unk> Meerblick.
Tom besuchte sich letztes Jahr ein.
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hast du dein Vater <unk>
Dieser Stift hat sehr leicht geschrieben.
Kannst du nicht leiser reden?
Er war auf der mein Muttersprache aber ich konnte mich nicht daran erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht eher geantwortet habe.
Wann esst ihr normalerweise Frühstück?
Wenn ihr das Familie gut gekauft habt.
Sie können sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat keinen Energie.
Maria, sie ihrem Mann einen schönen Namen zu wie Tom zu <unk>
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist ein Politiker.
Würden Sie bitte aufpassen?
Sie gingen die ganze Nacht zur Verfügung.
Ich kann die Welt hassen.
Ich konnte das Problem nicht lösen, wenn ich es versucht.
Sind Sie für den Vorschlag <unk>
Es war ein Eis in meiner Kiste.
Warum kann Tom nicht länger bleiben.
Danke, dass Sie mich während des Aufenthaltes in Verbindung bringen.
Ich werde die Zimmer gut geben.
Zeig sie ihm!
Fang an zu singen.
Heute ist nicht mein Geburtstag.
Das ist eine Frage <unk>
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo wart ihr letztes Jahr?
Stimmt es nicht ernst, dass du in der Nacht besucht hast?
Ich bin Plattenaufleger.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat mit Ihrem Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis gesteckt.
Ein Baby spielen außer der Mutter.
Tom ist ein echt guter Koch.
Ich habe lange einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete den Brief schnell.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom erhob sich am Boden.
Sie schlief ein paar Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom baut die Stadt.
Würdest du in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte keine Gedanken schreiben.
Es ist Toms Aufgabe.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange sind Sie schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß gar nicht, was Mary verdient verdient hat.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer werden.
Jedes Mal, wenn ich meinen Foto meiner sehe, denke ich meinen Vater.
Es ist heute sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Komm bitte rein!
Das ist keine gute Idee.
Deine Anwälte wollen Sie sprechen.
Es ist keine <unk> Grenzen.
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder spricht Französisch.
Sie machten einen neuen neuen Kuss für die Nachricht.
Der Bankräuber <unk> alle, alle, Sie <unk>
Werdet ihr mir kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria essen frühstücken.
Tom geht.
Es gibt eine Post.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm einen Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Junge gesehen.
Wenn ich gewusst gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Haben Sie Ihren Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie <unk> Tom ist!
Ich denke, das ist ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Das bedeutete, wir das Meer führen.
Alle diese Gemüse werden zu spät.
Was ist dein Lieblingszungenbrecher?
Halte deinen Hund an den Baum <unk>
Tom hatte einen hektische Tag.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das ist in Ordnung.
Gib Tom eine Pause!
Tom war heute als erster hier.
Ich werde etwas einfallen.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine <unk> Stimme.
Du hast mein Wort drauf.
Esst nicht ohne mich!
Das konnte ich nicht besser.
Danke für die Einladung!
Tom hat Maria gesagt, dass Maria nicht ging.
Tom erkannte, dass er kein Geld dabei.
Tom kam uns gestern Nachmittag.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt, wie ich <unk>
Das muss unbedingt aufs Schlimmste annehmen.
Tom macht das immer.
Ich bin etwa zu meinem Vater besorgt.
Du könntest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig gefunden.
Ich glaube nicht, was wir getan haben.
Es wäre freundlich aus, ob es eine japanische Ausgabe.
Hier ist es wirklich dunkel.
Was hat ihr gegen ein Glück bekommen?
Ich sollte vermutlich ein paar kg verlieren.
Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen Knopf für dich drücken!
Tom hat schon seit dem letzten Freundinnen besser gelernt.
Ich schlief wie ein Baby.
Ich wollte das Problem vermeiden.
Ich habe für drei Nächte eine Reservierung für drei Nächte für drei Nächte für drei Nächte für drei Nächte für drei Nächte die drei vor.
Wenn du es nicht schmeckt, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute davon?
Ich war verblüfft.
Ich lerne die Gitarre in der Schule.
Lassen Sie mich mal wieder versuchen.
Es ist schneller als sie.
Ich will mir nicht so ein Sofa kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest diese Frage beantwortet.
Der Mann wird in öffentliche Ländern in Sicherheit Betracht werden.
Ich war schon seit <unk> Stunden am Welt.
Soll ich mir gerne etwas zu essen?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich wurde als Kind für ein Kind.
Tom schloss seine Hände auf die Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn du bereit bist!
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe eine gute Nachricht.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet es?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht zugehen.
Wir <unk> den Schaden <unk>
Du musst sie in wen <unk>
Tom sieht gefangen.
Ich bin anderer nicht einverstanden.
Seine Mutter nörgelt ständig über Tom.
Schau dir mal dieses Bild an.
Könnten Sie dieses Jahr noch einmal vorkommen!
Dieses Film hat mir gefallen.
Zeig mir die Zeitung von mir gestern.
Hast du Schnee für dein Auto?
Die Erde ist eine <unk> - Rock und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom hat Maria ein Geschenk hinterlassen.
Es ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt werden wird.
Ich bin hier, um Tom zu suchen.
Tom kam nicht zurück.
Hast du irgendetwas geändert?
Er ist verzweifelt.
Tom hat Mary seine Nummer gegeben.
Ich hatte großes Glück.
Maria ist ein Sturkopf.
Tom versuchte, mir alles zu geben.
Sie hat ihre Tasche in einen Spaziergang gemacht.
Niemand wird dich verletzen.
Ich kann heute nicht damit fertig sein.
Tom ging zum Mittagessen ohne nicht genug zu essen.
Ich lief an Tom.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich hätte bereit alles zu probieren.
Ich werde dir helfen, wenn möglich.
Was hast du mitgebracht?
Diese Tür überraschte mich von selbst.
Kann ich darauf verlassen, dass Sie das machen?
Am Himmel gibt es keine Sterne.
Ich arbeite gerne hier.
Ich rannte in Europa aus Europa.
Ich denke, dass das nicht passiert ist.
Hast du dich unter dem Sofa beworben?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch.
Warum habt ihr nicht angerufen?
Ich muss Sie bitten gehen.
Was ich sage, ist wahr.
Ich trinke weder rauche noch nicht.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht anlügen.
Tom sieht sich jeden Abend die Zähne.
Tom schien eine Waffe zu haben.
Sind das so etwas?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
<unk> bedeutet auf Japanisch „zum Beispiel“.
Geh rechts.
Dieses Schiff ist für ein Meer passen.
Das ist Toms Frau von Tom.
Ich war dabei, das zu tun.
Lasst uns hier über die Sache sprechen.
Lassen Sie mich Bescheid, ob ich etwas kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht das, was Tom mit Maria gesagt hat?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich darauf, meine Schwester in Boston zu tragen.
Ich bin vor einer halben Stunde aufgewacht.
Du siehst in diesem Anzug aus.
Tom mochte sein Sandwich nicht.
Er besuchte sich zehn Jahre vor mir.
Tom macht Maria keine Schuld für Maria auf.
Ich habe mich ein schlechtes Gefühl hinter den Kopf.
Tom kann warten.
Ist meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich um sich selbst zu kümmern.
Du machst mir ein sicher.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Tom hat die Wahrheit nicht gesagt.
Ich will diese Angelegenheit sofort anrufen.
Wer betrog?
Die Stadt zeigen.
Tom sieht seinen Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Stell das Radio aus!
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Warst du schon einmal operiert worden?
Was hätte ich tun sollen?
Ich möchte, dass ihr morgen um halb drei Uhr hier seid.
Ich frage mich, wie Tom in so viel Zimmer in einer kleinen Raum kann.
Wir können das noch einmal machen.
Ich weiß nicht, was Tom dagegen hat, aber ich sage dir davon nicht.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr man.
Hast du diese Erklärung?
Rufen Sie mich nicht mehr an.
Gibt es etwas im Kühlschrank?
Tom hielt Maria seine Versprechen.
Ich habe mich Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich mag das gleiche Glas.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Es ist eine wichtige Ausgabe der Welt.
Tom und Maria hörten Musik.
Gibt es hier eine schönen Pizza hier irgendwo kann?
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom verfolgte Mary.
Wir sind noch keine Entscheidung getroffen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du handeln wie ein Kind wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich dich verloren.
Tom wurde vor Überraschung.
Ich fühlte mich nicht sehr gut, aber ich bin trotzdem gegangen.
Tom trat in der Tür.
Tom spielt wirklich einen Hund.
Macht es kleiner.
Er war dreißig Jahre dafür.
Habt ihr Spaß gemacht?
Ich möchte Tom bitten, mich für mich zu entschuldigen.
Du darfst da nicht rein.
Tom fing seine Krawatte und begann sein Hemd.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum Schreiben.“ „Ist das <unk>
Wie schade, du kannst nicht abnehmen.
Ich will das nicht hören.
Wenn ich das kann.
Mein Sohn kam mich ab besuchen.
Wer ist das Mädchen, das Tom gerade flirtet?
Sag es keinem!
Nicht immer mit ihm <unk>
Tom ist einige aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkt ihr Bier oder Wein?
Früh Früh Früh und früh früh aufzustehen.
Die Antworten beantworten.
Warum sind Sie ständig so gemein zu Tom?
Machen wir das später.
Dieser Rücken ist eine Zeitlang <unk>
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich zu Mozart anhören.
Weißt du, wie teuer ist?
Steig vom Pferd.
Kannst du das mal sagen?
Wir wollen nicht auf Ihre Hochzeit gehen.
Funktioniert das echt?
Es ist unmöglich, dass ich morgen damit fertig fertig werden.
Was hast du sonst noch dort gemacht?
Kennst du die Bedeutung dieses Wortes?
Tom gab vor, kein Französisch zu verstehen.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater.
Es ist nicht mehr so, was du besser machen musst.
Wo ist der Hund?
Tom ist Pummel.
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer auf.
Es ist wichtig.
Das ist eine meiner Lieblingssendungen.
Tom mag gute Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk.
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie es peinlich ist.
Wir sollten uns lieber hier drinnen setzen.
Tom sagte mir, er sei Erkältung.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Irgendetwas ist passiert.
Hast du eine <unk> Wohnung?
So passiert sein.
Alle sind auch alt.
Könnt ihr die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät kommt.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du damit bezahlt?
Tom lächelte nicht.
Ich bin mir über nichts darin, aber nichts zu haben.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Vielen Dank! Doktor.
Wir wussten nicht, was sonst sonst machen sollte.
Versprich mir, dass du es nicht sagst.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Wohnzimmer weiter!
Ich trinke oft Bier.
Die Sieben soll vor einer Glückszahl sein.
Die alte Brücke steht in einer voran.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Auto im Auto verloren.
Tom trat an der Uni seiner Firma.
Ich weiß, was Tom durch.
Du hast mir stets eine große Zeit für mich.
Tom hat es für das gestimmt.
Sind Sie deshalb oder gegen die zahlte <unk>
Ich stelle eure Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen einen jungen erhielten zusammen an.
Wie ist das Leben?
Ich habe alles gemacht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Keiner glaubt mir.
Es klingt fast so, als hättest du Tom vermissen.
Tom hat ein interessantes Buch gelesen.
Mein Vater fährt mit dem Rad zu fahren.
Ich bin mit dem, was Tom sagte.
Es ist ziemlich ungewöhnlich.
Mach dir darum keine Gedanken!
Der Film war nicht so schlecht, wie erwartet erwartet erwartet hatte.
Das Wasser warm.
Ich liebe es, dich beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem Haus Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom brachte mir das Schwimmen bei.
Du hast eine wirklich nette Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist die beste <unk> dass ich je gelesen habe.
Obwohl ich bowle, bin ich in letzter Mal bowlen mich.
Die Katze ist unter die Hecke <unk>
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der fängt um halb sieben an.
Es wäre besser, wenn du nichts sagst.
Tom lebte in einem kleinen Haus unweit uns vor uns.
Jetzt sind Sie dran dran.
Du hast kein Fieber.
Du hast mir etwas zu essen.
Ich bin nicht mehr allein.
Ich habe dich nicht vergessen.
Wo werden Sie als Nächster hingehen?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen ertrinkenden Wein.
Der Krieg hat sich den Großteil des Krieg gesprochen.
Es gibt noch etwas, was du tun musst.
Ich denke an zu gehen.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war ziemlich gut ich konnte ich konnte.
Es sieht so aus, als ob du das liebst.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du stark in der Schule gelernt?
Sind Sie kein Vegetarierin?
Ich bin kein besonders guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es ihm gesagt.
Es ist jetzt zu spät.
Tom hat einen Verlust der Verlust für ein schlechtes Gedächtnis.
Wir müssen uns sicher <unk> was Tom uns passiert ist.
Die Polizei sah ihn überall und konnte nicht.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Auf zwei Tagen.
Tom war diejenige, der mir einen Anwalt einzuschalten.
Ich mag es nicht.
Lass mich mit dir fertig werden.
He, Was machst du hinter deinem zurück?
Ich bin in Sicherheit.
Tom schafft diese Arbeit allein nicht.
Tom und Maria essen jeden Tag zu Mittag.
Möchtest du etwas anderes trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir!
Ich kann dich nicht küssen, dass du geküsst willst.
Ich habe bei meinem rechten Arm eine Tätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich kann nicht so verstehen, dass ich das kann.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel Fortschritte gemacht.
Ich würde gerne Brot und Marmelade lernen.
Fragt mich nicht, warum.
Würde Tom das wirklich kaufen?
Wie alt ist das?
Tom mag auch gerne Englisch und auch <unk> aber er mag den natürlich <unk>
Ich sagte ihnen alles.
Wenn du dieses Bus zum Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob unsere Sprachen waren.
Kinder lernen sich, nach einem Alter nach Tokyo zu suchen.
Weiß Tom etwas?
Tom trägt ein schönes blaues Hemd.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu klug gekommen, um so schnell zu werden.
Ich kann das nicht alleine machen.
Dieser Leben ist öffentlich Fehler.
Tom muss etwas sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Lösch die gehen, bevor du gehst!
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst die Schlimmste, von deinem Essen aufnehmen.
Hilf mir bitte bei diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Es hat ein Licht <unk>
Tom bat Maria, ihrer Jacke anzunehmen.
Tom fiel in der Mitte der Kirche.
Finde nur eine Minute für eine Minute auf, wenn ich mich einen Blick verlassen habe.
Er lügt.
Tom hat mir ein Haus bei seinem Haus geschenkt.
Du hast dich sehr angerührt.
Ich bin auf einem kleinen Mann allein halten.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich Tom so glücklich gesehen habe.
Gehört das nicht?
Sie hat sehr Angst vor Schlangen.
Können Sie es auf der nächsten Baby!
Kann alle Vögel verhungern.
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit sehr.
Wir werden glücklich sein.
Tom und Maria wohnen in einem sehr nahe in Boston.
Ich habe mich entschlossen, den Film nicht anzusehen.
Tom ist noch nicht.
Du kannst ihn nicht dorthin kaufen.
Tom hat eine Anstellung für ein Restaurant.
Tom sah Maria in der Menge.
Ich glaube, es hat keinen Versuch zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Der Vortrag hatte uns <unk>
Es gibt in der Stadt viele Urlauber teil.
Wir müssen diese Stadt sehen, dass die nicht in dieser Gegend erzählt hat.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir haben uns <unk>
Halte dir den Kopf bezüglich der Hand <unk> wenn sie hustest, niest oder <unk>
Es ist <unk> aber das ist alles.
Warum zeigst du mir das an?
Es fehlt nicht.
Rate mal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Boden.
Die meisten Jungs sind Jungs.
Tom ist mit der roten Haaren.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht gerne, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles beschützen.
Das ist keine Grund, ärgerlich zu werden.
Wir sind nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker für 2.30 Uhr.
Er macht immer ein böses Gesicht.
Ich werde Ihnen das Bild zeigen.
Seid ihr nicht der Besitzer dieses Hauses?
Wir vermissen dich sehr.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Pferdenarr.
Letztes Jahr haben wir viel Schnee gemacht.
Es war eine Frau hier auf dich.
Jemand hat Tom getötet.
Du musstest nicht kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin eine Bank.
Du bist der einzige Freundin.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Das ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt der Zug zurück.
Morgen werde ich dir Antwort.
Ich werde es anmalen.
Ich bin das Haus über die Matte.
Sie waren großartig!
Ich denke, den Tod wird es beenden.
Sind Sie Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston gehen?
Es ist noch eine Sache, um sich zu tragen.
Tom wollte Beweise haben.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich denke, dass ich die Lösung für die Probleme machen sollte.
Ich werde morgen beschäftigt sein.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um zu sagen, dass du dir keine Sorgen brauchst.
Hast du an der Höhle teilgenommen?
In diesem Winter ist es sehr kalt.
Du solltest für gesamte aufhören.
Wir haben ein bisschen Zeit miteinander.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was Uhr soll ich dir gekauft sehen?
Der Diamant scheint reich zu sein.
Tom blieb hinter Maria helfen.
Ab <unk> ich, denke ich, wir nicht hin.
Tom bekommt sich schlechter.
Er hat seine Arbeit nicht beendet.
Der Preis ist ein hohes Auto.
Wir haben viele frische Augen.
In letzter Nacht gab es die kleine Mut ohne Dampf ab.
Wie schnell fährt der Bus?
Schau dir einen Blick darauf.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein <unk>
Du hättest hier gewesen sein sollen.
Sie gingen <unk> am Straße entlang.
Wenn ich ihren Namen und ich lesen musste.
Niemand fragte dich von deiner Meinung.
Die Bücher sucht auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom wohnt in Australien.
Waren Sie gestern Abend?
Tom ist ein großer Mann.
Nach dem Zimmer hat Tom zerstört werden.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist keiner meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Wenn es nicht für seine Frau gewesen wäre, hätte er seine Arbeit geändert.
Selbst Tom grinste.
Tom hat immer berühmter.
Was für eine lustige Geschichte!
Tom mag Maria nicht sonderlich.
Ich habe drei Fragen gestellt.
Dieser Film hat mir gefallen.
Bald kam seine Zeit.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe beworben.
Ich bin mir egal.
Ich weiß, dass es so unwahrscheinlich ist, dass ich dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten einen freundlichen Herr.
Ich möchte mich bei Ihnen für mir helfen.
Wir haben Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte an meiner Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich in meinem Assistenten in meinem Fragen.
Maria hatte eine <unk> Rock blaue Rock an.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir sprechen.
Tom muss ein großartiger Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie noch einmal fragen sollen.
Tom fährt immer alles zur letzten Minute!
Tom hat ein Bild von seinem Schlafzimmertür an seinem Sofa.
Ich liebe Dinge, die so schön ist.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler hält.
Du magst.
Ich werde mich dort treffen.
Wann öffnet die Bäckerei auf?
Ich möchte Blumen auf dem Tisch <unk>
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Straße ging, ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der zurück der Raum hielt drei Passagiere.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon mal mit Tom gearbeitet.
Das ist Tom doch gesagt.
Wir müssen mehr zu schützen.
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Das hast du gut gemacht!
Der Sommer war <unk> und kühl.
Wir haben die Straße überquert.
Ich wette, dass wir uns alle in dieser gleichen Mal ein paar Mal entschuldigen.
Ich tue es, was ich tun muss.
Tom hat bereits wählte.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuch es noch mal!
Was ist nicht wie viele Bücher gehört?
Hast du Tom erzählt, was Maria zugestoßen ist?
Tom wäre beinahe kurz davor Tom.
Bitte Vergiss nicht, es zu unterschreiben.
Wenn ich mich nur etwas Dummes gewesen wäre!
Die Mitternacht ist <unk>
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne Sie schaffen wir es nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat den Bart erschreckt.
Du hast nicht recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird <unk> — <unk> — „Das ist auf Englisch <unk> — „Das ist mir leicht.
Tom hat ein Bild von seiner Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich will das anprobieren.
Was war auch dein Name?
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Ich habe in ein Hotel in meinem Hotel <unk> und brach zu schlafen.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon gefrühstückt.
Ich bin besser.
Die nächste Woche fängt die nächste Woche.
Ist diese Maschine noch <unk>
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Es dauerte Tom eine ganze lange, um Marias Tod.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Etwas ist ganz sicher, dass gut es ist.
Tom machte sich einen von Maria und Butter.
Tom hat am Büro wie seinen Kopf wie seinen Kopf wie seinen Kopf wie seinen Kopf wie seinen Kopf mit seinem Kopf wie seinen Kopf bekommen.
Tom hat Maria alle alles für uns gemacht.
Tom weiß, wie man seine Zeit zu verdienen.
Ich wollte dich nicht erschrecken.
Ich bekomme aus eine Menge davon?
Woher weiß, ob ein Mädchen für mich für mich?
Diese Tür kann nur von innen aufgeschlossen werden.
Ich werde mich um mich darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der Einzige, der es nicht wusste.
Du bist ein sehr geduldige Lehrerin.
Vögel haben Eier Eier.
Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Ob es mich nicht gefällt, was ich mit mir verursacht werden?
Ich weiß, dass Tom über siebzig ist.
Es war nicht windig.
Ich will sowohl helfen, als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
Du solltest deine Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle Antwort.
Du bist groß!
Der Junge ist eine Leichenhalle.
Was hat heute Nachmittag mit diesem Plan?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrerin begrüßte die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder ist ganz für sich selbst.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst mir morgen sagen, oder?
Es ist Wände nicht wahr?
Gibt es eine Sperrstunde?
Du musst zuerst zuerst aufhören.
Zeichne drauf.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom machen können, was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr viel helfen?
Sind Sie immer noch zufrieden mit Ihrem neuen Wagen?
Ich weiß gar nicht einmal deine Adresse.
Ich mag so viel Zucker in meinem Kaffee.
Er hat den letzten Zug verpasst.
Ich hätte ein bisschen hinter Kuchen.
Ich war beeindruckt beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Sollte sie ein Vermögen Vermögen angehäuft.
Rauchst du noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Schüssel.
Ich hätte Ihnen das eher sagen lassen.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Sind Sie noch Freunde mit Tom?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist böse auf dich.
Was habt ihr morgen vor?
Tom ist träge.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom wird heute nicht nach Hause kommen.
Ich will Fakten.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom versuchte, sein neues Chefin zu beeindrucken.
Ich habe immer Platz.
Ich möchte lieber dieses Lied nicht singen.
Niemand beim Glücksspiel zu.
Du hast dich endlich Schluss gemacht, dass ich dir einen Kaffee <unk>
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich lese meine Notizen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du mitkommen?
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast!
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein Klassenlehrer ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring nicht meine Seifenblase fallen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist Wasser Wasser übrig.
Ich kenne mich nicht einmal, wer das gestohlen hat.
Sie will ihn umarmen.
Ich muss gehen, ehe Tom auftaucht.
In diesem Wochenende gehen wir zusammen an den Strand.
Wir können das nicht <unk>
Erst vor den Mund auf!
Könnte ich kurz draußen sprechen?
Viele Viele Viele gemeinsam durch Geld.
Maria ist Ihre ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – <unk>
Warum gehen wir uns nicht hin?
Ich fragte ihn, wie er heiße.
Der Lärm wird lauter.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch <unk>
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Tom hatte keine Zeit dazu.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Hast du es ganz gelesen?
Ich habe Tom eine Beziehung mit einem Mädchen <unk>
Tom sagt, er könne sich nicht erinnern, worüber er sprechen und Maria sprachen.
Ich habe drei Freunde, Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen an.
Tom stürzte herein.
Hast du einen Tisch mitgebracht?
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, eins dieses Jahr zu kaufen.
Tu, was der Arzt gesagt hat.
Tom ist viel größer als du.
Hast du schon nicht zu Mittag gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir nicht eher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das ganze zurück war <unk>
Sich dich selbst zu dem Geheimnis des Erfolgs.
Ich will meinen Vater sehen.
Es sollte nichts sein.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston geht.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Das hoch hat den Test vor Tagesanbruch anhalten.
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde dieses persönlich sehen.
Du leistest Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie einmal New York gesehen.
Tom konnte sich an die Schuld an wen für an der Wahl.
Heute bin ich dreißig Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht eine Minute am Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Mary, eine Rede in seiner Schule zu begleiten.
Ich kenne die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird gerade das Licht aufbrechen.
Gestern habe ich einen Geist.
Ich übernachte bei meiner Tante für mich.
Tom hat ein Auge für moderne Kunst.
Sind diese Eier?
Vergessen Sie bitte nicht, dass ich dir die Briefe gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Das ist so sehr freundlich zu schweigen.
Du solltest über deine Zukunft nachdenken.
Verzeihe die ich Verspätung.
Kannst du lesen und schreibe schreiben.
Warum habt ihr nicht auf den Arzt gehört?
Wann bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollte, dass er sich mehr lernen wollte.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich ging letzte Samstag einkaufen.
Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der lässt.
Warum bist du gegangen?
Einer meiner Stadt lebt in Boston.
Wir haben genug zu essen.
Ich wünschte, Sie würden sich noch einmal passiert.
Ich werde Tom helfen, was Tom sich bittet.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria sind alle Tag lang gegangen.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, alles kommt gut aus.
Ich kniete nieder.
Niemand hat je so etwas gesagt.
Maria ist älter als ihren Mann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie mal mal!
Ich suche für meine meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Der Teil des Präsidenten kommt zu der Luft.
Wir haben eine Situation hier.
Ich werde dir mein Zimmer zeigen.
Ich komme aus einem zerbrochenen Haus.
Mein Honig.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt näher.
Tom konnte nicht mit seinem Freund reden.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich glaube, das ist für Tom entschieden.
Nimm nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, Tom kann man vertrauen?
Tom erlitt einen Mangel an seinem Fahrrad.
Lasst uns jetzt etwas vor Hunger.
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.
Das ist in Japan <unk>
Tom ist kalt.
Es ist zu gefährlich.
Warum wollen wir nicht warten, bis Tom zurückkommt?
Ich möchte, dass du da <unk>
Tom bekam einen roten gucken.
Ich spiele gern Fußball.
Ich kaufe nächsten Monat ein neues Auto.
In dem Wörterbuch das Wörterbuch nicht. Das ist wohl ein Wort in der klein.
Versuch morgen nicht zu spät.
Du solltest in deinem Alter besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom weint fast immer.
Ich fühlte mich schuldig.
In welchem Stockwerk stehen wir?
Tom <unk> zurück.
Während wir uns über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über über die Nacht.
Spricht auf dein Französisch?
Sie sind der Geschichtswissenschaftler.
Ich habe dich schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom kam als nicht, ob er auf dem Meeting <unk>
Das Kind tut einen Schmerz im Hals.
Welche Uhr wird morgen sein?
Tom brauchte zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom glaubte, er sei allein.
Tom lernt Arzt.
Sei auf, was Sie sagen.
Ich erhielt irgendwelche Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom holte sein Messer.
Würde es dir etwas ausmachen, das Lied einmal zu <unk>
Du bist in der Gefahr.
Tom ist bei seiner Frau.
Die Menschenmenge hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie stellte ihn ein.
Sind Sie mein Arzt?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Sei dein Bestes in Ordnung?
Du solltest echt mal dieses Eis ausprobieren.
Tom will Maria wiederhaben.
Wie viele Menschen wohnen in deiner Stadt?
Sie rennen ohne die Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich komme.
Mach dir keine Sorgen darum!
Woher weiß ich denn, dass Sie das nicht einfach das ist?
Halten Sie mich für verrückt?
Ich werde es für es nächste Zeit wiedergutmachen.
Ich bleibe mich, wenn du mich wirklich willst.
Sie hatten zusammen ein schönes Zeit.
Tom ist nicht wahr?
Der Kühlschrank erhob sich und verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht.
Ich wusste, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein Kleid.
Muss er so schnell kommen?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich eventuell <unk> konnte.
Ich mag Tom nicht so sehr.
Das ist nur groß für Tom.
Wann habe ich nichts gearbeitet.
Ich traue nicht hin und gar nicht.
Er ist schwer beschädigt.
Da ich schon müde war, ging ich ein Nickerchen.
Warum haben Sie mir nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie bekam einen schlechten Spaß.
Tom ist beliebt.
Bist du schon einmal in einem Aufzug <unk>
Tom setzte sich neben Maria auf den Sofa.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug hast du eine gute Wahl.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war da allein.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er geht jeden Morgen zum Bahnhof.
Jeder denkt das Gleiche.
Ich denke, ich werde eine Woche dauern.
Ich schrieb mir alles, was ich einkaufen kaufen solle.
Ich würde aus unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er macht kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch Englisch Englisch.
Tom ist beliebt.
Tom und Tom kennen die ganze Wahrheit vor.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen.
Tom hat einen großen im Garten.
Meine Füße sind schmutzig.
besteht schade, dass sie Erfolg haben.
Ich habe vermutlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Maria um.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Gib dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es gewesen ist.
Tom, der Soldaten in Gefahr ist in Gefahr.
Tom hat klatschnass.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse Interesse interessiert.
Könnten Sie die Tür schließen?
Das sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Es ist eine große Firma.
Tom fragte Mary, wie sie gerade <unk>
Ich werde da sein.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denkt darüber nach.
Wer war der letzte, des Ziel zum Ziel da?
Mein Vater kommt gewöhnlich sieben heim.
Tom sieht aus, als schäkerte Tom mit Maria.
Wir haben heute keine Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom verriet mir sein Geheimnis.
Das Licht ist nur ausgegangen.
Er ging ohne mich vorbei, ohne mich ein Wort war.
Für uns ist uns sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur Verabredung.
Ich liebe es auch.
Tut Tom das denn nicht?
Ich bin nicht so alt, dass ich fünfzehn Jahren war.
Du brauchst es nicht zu verpacken.
Sie reservierte ein Zimmer.
Es ist kein Witz.
Tom hielt Maria für einen Französischlehrer.
Ich wachte im Telefon auf.
Tom ist nicht mehr <unk>
Tom glaubt, die Sonne drehte sich um die Erde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir waren gerade weg.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier Bier.
Warum musstest du so lange auf dich warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm verursachte großen Schaden.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir veranstalten morgen eine Sitzung.
Wo schlafen Sie?
Er zurecht.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist jetzt wahrscheinlich zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom zu tun.
Nächstes Jahr wird Tom dreißig geben.
Meine Mutter warnte mich, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hätte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann trinke du dann etwas!
Hat jemand ein Ladegerät <unk>
Nicht zu viel handeln!
Ich wäre lieber lieber.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben unseren neuen Geld eine Größe wie eine Debatte.
Das ist nichts letzte Nacht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee und Milch trinken.
Du bist nicht so groß wie du.
Stellen Sie sich in der Hand japanische Möbel.
Tom ist komisch.
Es gibt ein Hotel.
Diese Kiste ist so dicht, dass es nicht in meine Tasche gehen kann.
Wir haben dieses Sonntag ein bisschen hinterlassen.
Ich weiß noch, als ich die ersten Mal zur ersten Mal kam.
Warum verlässt er sich immer seinen Sohn auf?
Die Stadt wurde aus ihren Bewohnern verlassen.
Wir sind alle Kanadier hier.
Tom sagt, ich werde ihn nervös.
Er klopfte seinen Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Es gibt keine Regen.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Was war die Toms Beziehung zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird erfreut sein, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht allein allein leben.
Die Plan erfordert schwere Geld.
Es ist das Buch, das du suchst.
Tom stellte eine Tasse Ausgabe auf dem Tisch einen Tisch.
Ich werde dir so lange aufhalten.
Jeder weiß, plus zwei Jungen.
Machen Sie sich das entschieden?
Ich habe <unk>
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der größte meiner Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Wissenschaftler scheinen die Wahrheit zu haben.
Ich möchte eine mehr Decke gefällt.
Wir haben noch viel zu reden.
Tom spielte ein paar <unk> Lied auf seinem neuen Wagen.
Ich gehöre hier.
Wo hast du meine Schachtel versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Das Problem an einem Problem, nicht wahr?
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien aus essen.
Der Himmel fiel mir auf.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie schien meinen Namen vergessen zu haben.
Tom braucht sehr oft nach dem Mittagessen eine Stunde.
Das hätten wir fast nicht tun.
Ich werde in ein Minuten mit dir sein.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom hat den ganzen Vormittag geschlafen.
Hat dieser Zug ein schläft Auto?
Du warst für Tom da, als er dich brauchte.
Ich will euch keine Schwierigkeiten bereiten.
Ich habe das Paket per Paket geschickt.
Zum Glück hat sich in seiner neuen Schule gewöhnt.
Tom braucht etwas, duschen.
Ich habe es vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist <unk>
Du musst die Haare schneiden.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit warmem Wasser.
Meine Freunde reden mir zu.
Die meisten Tat brauchen die Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht bestimmt seine Hausaufgaben immer an.
Wie viele Stunden trainiert Sie zur Arbeit?
Ich wollte das Fahrrad geben.
Verzeihung, aber ich kann dich nicht gut hören.
Sie geht praktisch nicht in die Stadt.
Es war ein Vermögen zum Bahnhof zum Bahnhof.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich <unk> Talent.
Tom hat keinen Sinn.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Seid ihr fertig?
Hast du dir nicht gesagt, dein Zimmer nicht zu lassen?
Sind Sie dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein älterer Bruder für mich.
Tom hielt es für lustig aus.
Ich fürchte, es gibt keine einfache Antwort.
Wenn Sie sich nicht etwas gegeben bringen wird, wird es sich selber schneiden.
Du bist einer von denen, oder?
Hören Sie bitte zu lachen.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass die gute Arbeiter Arbeiter sind.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier.
Sag die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber erzählen lassen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war Universitätsprofessor.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria saßen einen Schirm es nicht besonders.
Ich kam mich, als ich erfuhr, dass ich das gesagt hatte.
Versuche, ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist Ihre Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die <unk> Meilen pro Stunde betrug, fuhr ich schneller.
Sei tapfer!
Tom hörte ein Geräusch hinter sich.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
Wenn Sie mit dem Abwasch machen?
Seid ihr noch immer böse?
Seid ihr im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch lernen.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es einen Jahr?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem besteht mir nicht genug.
Lass die Wäsche noch nicht <unk>
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Ist das verletzt?
Ich wusste nicht, dass du letzte Monat eine Woche gegessen hast.
Seid ihr glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie haben mir gesagt, dass sie Ihre Schuld zu erledigen war.
Mathematik ist die Hauptstadt der Vereinigten Königreich.
Das Wasser gab sich in einer Parkbank.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte gar nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe jede Menge Freizeit.
Hast du einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist echt niedlich.
Was hat die Preise für sich <unk>
Sie hat ihn erschossen.
Meine Mutter hat bei der Prüfung am Zahnarzt bekommen.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom muss mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom es gewesen gewesen gewesen ist.
Das ist kein Wettbewerb.
Ich habe mich doch als ich dich geliebt.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Das Buch, Tom hat ihn von Maria küssen lassen.
Er drehte sich um, als ich angerufen angerufen habe.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom jetzt tut.
Ich wünschte, ich hätte Maria statt meiner Aufenthaltes geheiratet!
Tom kämmte sich mit den Fingern Finger durch den Haar.
Das ist, was ich ihm aufgetragen habe.
Machen Sie mir bitte eine Tasse Kaffee.
Nirgends ist still!
Alle lachten über ihn.
Tom war eher erleichtert, als er erfuhr, dass er sich <unk>
Hat Tom dir das gesagt?
Sie haben keine Ahnung, was Sie machen wollen.
Tom sagte, dass er nicht hungrig ist.
Ich ließ Tom nicht fahren.
Wir haben ein Zimmer ins Haus geschenkt.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Blondhaarige.
Ich wünschte, du hättest das eher gesagt.
Hast du ein frei?
Tom sah Maria nicht einmal an.
Willst du es nicht reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er stärker bin.
Ich rutschte mir vor, als mir <unk>
Ich möchte, dass Sie auf Ihrem Platz zurück.
Lass uns woanders hingehen!
Meine Mutter kommt nahe ihrer Sommer des Vaters mit dem Vater in der Nähe des Vaters.
Du sagtest doch, du kenntest Tom.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen müsst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon <unk>
Amerikaner mögen einen neuen vier Jahre vier Jahren.
Dieses Schloss ist schön.
Wenn er mehr besser Arbeit wäre, hätte er eine bessere Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Darauf kann ich mir nicht verlassen.
Vielleicht sollten wir auf dem Weg eine Pause führen.
Tom wird mich melden.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich <unk>
Was du entschieden hast, ist verrückt.
Ich musste eine Wahl.
Bitte mach das Zimmer.
Wann bist du gekommen?
Ich ging hungrig schlafen.
Wie lange glaubst du, dass Tom für uns <unk>
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß, wie wütend du mich belogen hast.
Ich habe keinerlei Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre letztes Jahre alt, wenn er sich letztes Jahr nicht mehr allein war.
Wann hast du das gewusst?
Tom hörte, Maria sang.
Willst du wirklich zurück nach Boston gehen?
Es gibt eine Viertelstunde gedauert, um zu diesem dorthin zu gehen.
Es ist nicht so früh.
Ich bin nicht sehr durstig.
Er ging in des Dorf angeln.
Er sagte mir alles.
Daran habe ich nie gedacht.
Weißt du, hat Erdnüsse eine schlechte Handschrift gehört?
Tom ist jetzt in der Sache.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Gitarre lernen.
Mit welchem Zug fährt ihr?
Geh schlafen!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam zu sich.
Ich drückte mich auf meinem Ohr besuchen und Maria sprechen.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien bietet viele Wolle.
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, dass ich so weit schwimmen kann.
Ich denke daran, das zu tun.
Tom geht so, als er viel Geld <unk>
Tom und Maria halfen sich bei ihren Hausaufgaben zusammen.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert’s?
Vögel sind die natürlichen Insekten.
Wir können uns darauf nicht verlassen, dass Tom das Richtige tun kann.
Tom <unk> die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom mogelt.
Es gibt nichts, was ich tun kann.
Sie hatten Geld.
Er bereitet verdienen.
Tom ist jetzt allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, dass er drei Jahre lang Französisch gelernt habe.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Reise wegen des Regens <unk>
Machen Sie Ihre Waffe fallen!
Dieser Einsatz bringt sehr große Risiken in sich.
Ihre Entscheidung stimmte.
Tom fährt ein Miesepeter.
Die Venus ist nicht <unk>
Tom sagte, er sei erst nach Einbruch der Dunkelheit nach der Dunkelheit da.
Ich ziehe dieses Kleid an.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher in der Schule.
Tom ist Veganer.
Er lernt viel mehr als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht den gleichen Fehler zum gleichen Mal machen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen müssen.
Die Feier war ein großer Erfolg.
Das war das Abscheulichste, was ich je gekostet habe.
Warum starrst du mich an?
Ich sah den Film zu.
Tom ist unser Sohn.
Lasst uns nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom besteht seine Stifte in den Bleistift?
Das ist ein Wortspiel.
Du bist auch wieder müde.
Ich werde dich vor Gericht <unk>
Ich bin vermutlich nicht hier.
Bist du gestern nach der Schule gegangen?
Das war sicher oder später.
Übersetze das ins Französische!
Hier sind die Namen.
Halte deine Augen offen.
Ich habe Tom nie über Toms Reise gehört.
Es war gestern her, dass Tom das Fenster zerbrochen hat.
Wer ist diese Person?
Ich möchte auf jemanden.
Tom spricht gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich habe vor etwa vor etwa vor etwa vor etwa vor etwa vor etwa vor etwa vor dem vergessen, vor dem Handy zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass Sie so lange warten müssen.
Liebe ist Liebe blind.
Tom hat schnell gern schnell getroffen.
Du wirst nicht sein.
Die Kirsche blüht im April.
Ich bin froh, dass ich Boston in Boston bleibt!
Ich glaube, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Kuli ist besser als meine.
Einen schönen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was vor sich geht?
Ist das erste zum erste Male essen?
Tom ist eine Leichenhalle.
Ich habe nur getan, wie du nur konnte, was du kannst.
Mein Assistent wird damit fertig werden.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der seinem Vater kam ein genau der anderen.
Es ist an dir, Tom.
Ich schätze, ich brauche das nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das Einzige, was Tom tut, ist Geld.
Wir haben sehr schlecht.
Es ist mir nicht — dass ich es nicht versucht habe.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir bitte, wie man dieses Spiel spielt?
Tom sagte Maria, dass Maria keine Kinder dazu bewegen Johannes zu helfen.
Ich habe kein Geld.
Seid ihr <unk>
Könnten Sie mir ein sauberes Tom geben?
Du machst dich gut aus, um schlafen.
Möchtest du noch etwas Salat?
Tom hat mir viel über dich erzählt.
Ich wusste gar nicht, dass Tom mich nicht mochte.
Wir <unk> um die Leute ums Leben.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober Gefängnis entlassen.
Spiel bitte zu!
Dieser Glück wird von dem Glück nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze oder eine Katze?
Lass uns ruhig ruhig!
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird.
Wenn ich ihn wüsste, würde ich die Wahrheit sagen.
Mach die Tür zu.
Tom hat sich 30 Kamera für Maria eine Kamera gekauft.
Wie lange brauchst du, sich morgens anzuziehen?
Er lernt Tag und Nacht.
Tom ging nicht vorbei.
Ich gehe auf dem Beste unter dem Land.
Wir sahen eine alte Hütte am Waldesrand stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom gesprochen?
Tom ist doch jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe vor, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück um Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich will wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Das ist nicht allzu interessant.
Niemand hat das noch einmal gesehen.
Niemand lächelte.
Wenn ihr hierbleiben, könnt ihr euch willkommen willkommen.
Ich habe nicht beabsichtige, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Alle war jemand dort.
Kannst du mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir konnten.
Er ist gerade seinem Großvater.
Könnt ihr kurz warten?
Ich habe dich noch nicht zuvor gesehen.
Ihr braucht nichts zu bezahlen.
In jener Nacht war ich da.
Die Mädchen hat gewonnen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin.
Tom und Maria sahen einander an.
Tom steht die Treppe hinauf.
Sie sind nicht meine Feinde.
Die Anwalt sind dazugekauft worden.
Willst du nicht <unk> Tee sein.
Mein Freund glaubt nicht, dass sie existieren.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Ich kann nicht unbedingt vom Schluss sehen.
Tom hat das Kissen auf dem Sofa.
Du hast dich besser nicht die Worte <unk>
Ich freue mich darauf, dich sehr bald zu treffen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes.
Welche Farbe sind sie?
Wie interpretierst du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist er?
Dieser Baum soll tot sein.
Ich will die Polizei rufen!
Tom mag stricken langsam.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stieg auf und begannen auf auszupacken.
Ich war als letzter.
Wir sind für Ihre Hilfe dankbar.
Niemand hat eine der Kekse gegessen.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Heißt Tom nicht ein <unk> Lass ihm die alten Sache <unk>
Bis Montag!
In dieser Himmel ist alte Kleider.
Du kannst es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Du hast Tom gesagt, sollen!
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer.
Tom sagte mir, dass er nicht gern Schach spielen.
Es regnet schon weh.
Sie wissen, was Tom sagt.
Das ist eine gute Frage.
Ich mag keine Ziegenkäse.
Das Premierminister ist zurückgetreten.
Da muss man unterwegs sein.
Machen wir eine zehnminütige Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria wollen, jeden Tag zur selben Bus.
Im Knopf.
Das ist, was ich tue.
Tom wäre fast blind.
Der Sturm großen großen Grundstück.
Du weißt doch nicht, oder?
Tom wollte etwas für Maria tun.
Das will ich unbedingt.
Sprich bitte ein sanfter Französisch!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt alt genug, um das allein zu machen.
Heute geht's mir nicht zu gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass das hier gut war.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht dem Weg den Weg ohne den Topf passen.
Er hat vielleicht den Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deiner.
Tom bereitete mir Tee.
Ich habe das geschrieben.
Was bedeutet dieses Zeichen?
Tom und ich hatten einen Kaffee.
Er musste auf seine Uhr wieder bleiben.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom mag Bier.
Das ist vorbei.
Tom spricht Französisch viel besser als Maria.
Tom ist ein wichtiger Mensch.
Ihr solltet zurücktreten.
Sie essen gerade gerade gerade.
Ich muss noch dreimal noch dreimal in Australien zurückgeben.
Ist das Ihr Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich finde, Tom kann man vertrauen.
Es macht einfach keinen Sinn.
Das glaube ich nicht.
Mein Geburtstag begrüßte mich sehr herzlich.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom sollte sein, als er beschlossen könnte, aber er konnte sich schließlich küssen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht <unk>
Das Abendessen ist serviert.
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du ernsthaft darüber nach, auf?
Tom hatte schlechte Laune.
Du bist genauso <unk> wie du.
Ich stand gerade um einiges zu essen.
Soll ich dir ein Kaffee machen?
Toms Freunde sind nett.
Jetzt genau auf!
Tom stieß Maria von der Klippe.
Ich hatte einen Traum von ihm.
Ich kann dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Meine Stadt wurde in den gezwungen, erwischt.
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte den Mund haben, bitte?
Lass uns zurück zurück machen.
Tom ist seinem eigenen Feind.
Wer hat alle diese Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne diesen Kerl dort.
Es sieht viel schlimmer, als es ist.
Wir haben beide gesehen.
Ich glaube, sie ist ehrlich.
Ich kann nicht aufhören mich so zu stellen.
Das bedeutet nicht.
Ich werde dich vermissen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die Beziehung in Hawaii.
Du musst noch noch eine Menge lernen.
Das ist die größte Stadt in Australien.
Es ist für so <unk> dass ihn das zu benehmen.
Ich mag lieber heiß.
Wir sind ziemlich schön fertig.
Wer war den Mann auf dem Mund.
Kommt dir das bekannt vor?
Tom holte sich einige Lieder und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom wird jetzt eine Minute hier sein.
Letzten Wetter war die Frau am Wetter gegangen.
Ich hatte es.
Warum hast du Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht verheiratet.
Wenn du dich erinnern, dass du jemanden zu Hause bist!
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zu Hause an.
Du bist die einzige Person, die hier nie so einsam ist.
Ich hoffe, dass du dich in der Gesundheit der Gesundheit <unk>
Ich hatte die gleiche Freundin.
Du bist ein guter Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist eine echte Meinung.
Ich weiß, dass Sie es waren.
Wir arbeiten an dem Frieden.
Mein Vater war Lehrer.
Benötigst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom hat wegen eines Mordes nicht bekommen.
Teilen wir uns uns vor!
Tom schrie nie.
Ich fand das Buch, den ich den Tag verloren hatte.
Tom ist ein Feuer Esser.
Meine Mutter hat mich gerufen.
Die Preise wurde erhöht.
Ich fand die Lösung des Problems.
Wir streiten uns nicht.
Fangen wir mit dem Grundlagen an!
Ich stehe in Schulden.
Das ist genau, was er brauchte.
Ich denke, du solltest dich etwas ausruhen.
Niemand dieses wird vor Gericht landen.
Die neue Theorie ist zu angemessen.
Es ist geöffnet.
Ich könnte mich tun, aber ich mag dich.
Es ist nicht so billig, dass sie mir kaufen möchte.
Kannst du mir genauso wie Gitarre beibringen?
Ich bin noch nicht bereit zu einer jung.
Ich halte Tom an, dass Maria schließlich so ihm nicht leiden wird, dass Maria wirklich gefallen kann.
Sie haben mich dorthin gebracht.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten dauern.
Tom kommt nicht hier.
Er sieht nur, wie du suchst.
Ich wusste nicht, wie er Tom gebeten hatte, ohne seine Gefühle zu verletzen.
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Wagen nach ihm heim.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Mary nicht verlieren.
Tom ist im Gebäude.
Tom hält sich nichts zu tun.
Tom hat Maria das Schwimmen selbst versucht.
Würden Sie ein Knopf mit meinem Hemd <unk>
Er war höchste gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird dich mit dir melden.
Heißt das gemeint?
Die meisten Menschen tragen Menschen nicht.
Ich bat mich um seine Hilfe.
Tut einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch in eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir das Versprechen nicht erlauben.
Ich einzige nur zusammen.
Ich brauche eine Freiwillige an.
Er wollte seine Wunde.
Kannst du es glauben?
Das ist eine Geschichte über eine Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben schon fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdet ihr mir ein paar Fragen auf mich?
Alle Jungen ist weggelaufen.
Tom wurde sehr heiß.
Das Sonne geht nicht.
Hat Tom das neue Hemd, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass Tom peinlich ist.
Tom und Maria wollen kommen.
Ihr schuldet niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtige Straße?
Der Schmerz hat viel Schlimmeres gemacht.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie dich.
Jeans eines kleineren dabei.
Was ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere Unterstützung.
Die erste nach meiner Reise gingen <unk>
Sie haben den ganzen Buch tropischer Regenwald zerstört.
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eins?
Du erinnerst dich daran, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom heiratete seine erste Liebe.
Tom wurde gerade gefeuert.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Sie <unk> <unk>
Tom wusste nicht, dass ich kein Französisch sprach.
Du kannst nicht vorsichtig sein, wenn es diesen Versuch Experiment.
Zwing mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen.
Warte, warte Tom schon darüber?
Tom hat keine Angst vor dir.
In einem Haus ist es bei einem Enkelkind im Herbst.
Ist der Hund <unk>
Ich werde mindestens zwei Stunden zum Tag gehen.
Gerade eine Waschmaschine ist eine Woche der Strom <unk>
Das ist das Buch, dieses Lied heute gehört habe.
Wo soll ich das ablegen?
Alle Gäste wurden bei Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist ein bisschen kaputt.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glauben Sie, dass wir rechtzeitig ankommen?
Vater übersetzte das Dokument ins Japanische.
Ich will mit deinem Vorgesetzten reden.
Wir haben auch eine für dich für dich.
Was macht ihr hier oben?
Ich <unk> mich <unk>
Sein Haus brannte.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Das ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nicht zu Mittag gegessen.
Ich will mein Land wiederhaben.
Tom wird Maria nicht nach Hause nehmen.
Diese Strategie hat es nicht funktioniert.
Ich hatte noch nie besser.
Du musst jetzt aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein auf dem Fuß.
Dieses Poker ist drei Verbrechen.
Wo hast du das Fahrrad gelassen?
Er schrie und weinte.
Was hast du gesagt?
Ich habe Tom letzte Woche geredet.
Wir waren früher die ganze Frage in der Grundschule gegangen.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom weiß bloß Französisch.
Ich werde mich vermissen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lass uns zusammen singen.
Ich habe mich von meinen Augen verloren.
Im Norden brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment hundert ankommen.
Ich stimme Meinung.
Du musst schon lange danach gehen, nicht wahr?
Sie musste ihrem Schicksal akzeptieren.
Tom hat meinen ersten Spaß gemacht.
Tom ist der größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, in seiner Frau gebeten zu werden.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo wart ihr, wenn Tom Hilfe brauchte?
Setzen Sie sich auf die Waage.
Er traf sich im roten Wagen vor.
Lassen wir einander an Verbindung setzen.
Tom ist diplomatisch.
Misch dich nicht ein.
Ich werde alles tun, um Tom zu finden.
Ich habe diese Bücher alle Bücher gelesen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, nicht wahr.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, von dem Arzt zu gehen.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein gegessen.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Wer unterrichtet dich?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom arbeitet in seinem Wagen dreimal wöchentlich.
Tom stellte den Fernseher fern.
Bitte sag Tom, dass es dir leid tut.
Ich habe ein Jahr in Boston studiert.
Hast du Tom von Maria erzählt?
Tom hatte einen Schmerzen deswegen weiter.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde Verspätungen Verspätungen Verspätungen sein.
Dezember ist der letzten Monat des Jahres.
Wann hast du es gewusst?
Wir haben ein Junge adoptiert.
Beide Hunde sind eingeschlafen.
Tom kann genauso schnell laufen wie Maria.
Boston ist schön, Kinder <unk>
Ich möchte für ihre Unterstützung.
Wie ist der Titel des Buches?
Wir haben keinen Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier.
Du hast zugenommen.
Was ist heute ein Wetter?
Ich denke nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Dinge in den Mund halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du musst nicht zu spät zur Schule sein.
Ich frage mich, ob Tom so alt wie Maria.
Der Winter ist sehr aufgegangen.
Im Alter ist noch nicht einfach.
Wäre Tom hier, würde wir mehr helfen?
Tom sagte, er werde das für Maria tun.
Es ist an der Reihe, an zu singen.
Ich sollte dich nie küssen.
Ich habe es gerade gefunden.
Reinige den Staub vom Regal.
Geh und sieh dir hin.
Tom war nie sehr gut im Baseball.
Der Schild <unk> zwischen und <unk>
Hast du schon versucht?
Sie war dumm davor, einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom für <unk>
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle sahen ihn wohl verrückt.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer mit mir.
Du hättest vor einer halben Stunde zu gehen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Was schmeckt er?
Er ist gut gut für mich.
Das übersteigt mich.
Wenngleich es eine schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse Abendbrot.
Ich habe Tom nie zugehört.
Ich wollte keine Staatsaffäre daraus werden.
Hat Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief.
In Zukunft wird in Zukunft werden werden.
Tom möchte, als er in John ist.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommt.
Ich bin kein Projekt.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben große Charakter als Charakter Charakter hat.
Das riecht nach Käse.
Woher hast du darüber erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige tun?
Ist das eure Tochter?
Du hättest mich für einen Mann <unk>
Er verstarb einige Tage vor dem Mittagessen.
Ich mag beide gerne.
Von hier ist sie hier aus hier?
Darf ich dich zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Möchtest du noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht.
Wer ist nächste neben der Liste?
Sie erreichten sich an.
Du machst es besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du willst, musst du das tun.
Komm früh nach Hause!
Es gibt wenig Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Das habe ich Tom schon gesagt.
Das habe ich noch nie gesagt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung nicht wahr?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so klug wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete dich.
Deine Töchter sind beide sehr schön.
Du siehst nichts, oder?
Drei mal mal fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich war immer mein Wort gewesen.
Ich habe Tom zufällig getroffen.
In den meisten Staaten ist es sehr selten.
Nur nur ein paar Leute zu lesen.
Das täte ich nie.
Ich besuche Tom im Krankenhaus.
Hören Sie <unk>
Tom spielt Klavier.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Die Noch stehen auch auf die Nerven.
Menschen sind mehr mehr andere als früher.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist klug nicht wahr?
Du bist der Einzige, der der Welt retten kann.
Mein Vater ist es nicht in den Finger zuhause.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um mehr zu arbeiten.
Einen Zitronentee bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom ist ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich will Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie Tom.
Ein Gehalt ist niedriger als ein Verb.
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat keine Mut.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Tom lebte lange und glückliches glückliches Leben.
Wir können uns nicht einmal sicher gehört hören.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit mir Schach vorstellen, der Ärztin spricht?
Du denkt nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein <unk> Alibi.
Kann ich irgendetwas für dich tun?
Ich finde, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr vor Maria als sie vor ihm.
Tom spielt nur den Finger an.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das ist wichtig.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich verbrachte die Ferien in meiner Tante.
Ich wäre noch nie dort gewesen.
In dem letzten Tagen habe ich wohl einen Spaziergang gemacht.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische starben.
Tom wartete gespannt.
Wann hast du das letztemal am Mutter noch böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Geh nicht so laut.
Wann ist bei Lungenkrebs in geschossen.
Glaubst du, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht erinnern, was er sich sagen wollte.
Tom fing an zu tanzen.
Ein Zaun ist sehr sehr sehr sehr sehr selten.
Die Ursache des Unfalls ist unbekannt.
euren Unsinn!
Die Kassiererin und wünschte Tom sich einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass es nicht stimmt.
Tom sagte, er dürfe es vielleicht vielleicht.
Wir haben das Hotel am Telefon bestätigt.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin dort drüben als die Königin dort drüben kennengelernt.
Ich sollte ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange und trägt eine Brille.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas Verbotenes gemacht.
Tom hat dem Obdachlosen etwas gegeben.
Wir freuen uns.
Vermissen Sie mich?
Warum machen die Mädchen spricht?
Ich fühle es jetzt nicht.
Tom und Maria tragen ihre Schulbibliothek.
Es ist ganz schön hässlich.
Komm nicht verärgert.
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Es ist nicht so leicht, wie viele Leute so leicht zu denken.
Tom glaubte nicht, dass Maria wirklich ihren Charakter hatte.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Bei seiner Familie waren eine viele neuen Menschen.
Wie viel können Sie jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann die Leute nicht ertragen.
Magst du Konfitüre?
Was möchtest du morgen machen?
Wie viele Mäntel hast du?
Ich habe im Monat einmal bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen für Tom hier sein.
Hast du einen Abschiedskuss?
Mach, was er dir sage.
Das ist heute nicht anwendbar.
Ich will das Haus nicht kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist gut für Mary.
Du hast dein Ziel erreicht.
Das ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Es gibt etwa etwas, der Buchhandlung zurück werden wollen.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich wusste gerade, wie es ist.
Es ist eine der besten in der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Ansichten sind völlig unterschiedlich.
Ich glaube nicht im Unterricht nicht.
Er hat keinen Computer.
Sie haben nicht mehr als andere als in Japan.
Wir haben weitaus Gemeinsamkeiten, als Sie dachten.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist <unk>
Ich fahre nicht gern.
Warum waren Sie so unfreundlich?
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom hat <unk> muss er bezahlen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, das zu tun.
Ich will Anwalt werden.
Sie hat ihren Zeitplan zu seinem Spiel gefallen.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen vergessen vergessen zu essen.
Das Baby öffnete seinen Boden.
Ich konnte das, was ich sagte.
Tom war ein Wunderkind.
Er hat mir etwas Türen gegeben.
Ich kann nicht an diese Gefahr erreichen?
Ich bin gestern hierhergekommen.
Ich beschloss, letztes Jahr nach Japan.
Du machtest dich wie schuldig aus.
Ich wünschte, ich habe es hätte.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist man dein Haus aus dem Schreibtisch zu bewahren.
Tom ist harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist kein Zauberer.
Ich wünschte, du wärest mit mir!
Wie oft bist du dort?
Der Zug war gleich los.
Sind Sie mich so sehr davor ich?
Wenn jemand anruft, sag, Ich werde sofort zurück sein.
Wir werden erst nächsten Jahr wieder hier sein.
Sie wollen uns nicht.
Tom hat den Vorschlag ignoriert.
Es gibt jetzt Wichtigeres vor.
Ich möchte, dass Sie dieses Buch lesen.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, dass Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria sind beide meiner.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut darin, was ich tue.
Tom fühlte sich für die Tat an.
Ich vermute, dass du nie im Tod eines Kindes bin.
Weil ich kalt war.
Wir müssen den atomaren Krieg respektieren.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es hat geschehen.
Ich bringe ihn morgen.
Ich bin beim Gehen.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist feucht.
Ich erbot sich, ihr Geld zu ihr.
Du bist Tom so glücklich.
Warum essen die ganze Lebensmittel mit dem Essen viel?
Versucht es doch einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann nicht daran aufhören.
Papier fängt leicht.
Ich muss es reparieren.
Das ist das Tagebuch in <unk>
Ich denke, du solltest tun, was Tom sagt.
Ich kann nicht glauben, dass Sie das Restaurant ist.
Ich dachte, du mochtest mich.
Ich kann nicht glauben, dass du so etwas <unk>
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du bezüglich Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom ist mir.
Ich bin Japaner.
Das war eine Situation.
Es war nicht unsres.
Tom wohnt über dich.
Wie gedenkst du in der Bibliothek zu verbringen?
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Warte bitte ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir waren sehr nah.
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache dir ein Angebot.
Das ist sehr nett von ihnen.
Hör nach Richtung der Straße bauen.
Es ist vermutlich etwas Wahres dran.
Ich denke, dass wichtig ist.
Tom kennt Maria einen Kuss.
Ich habe noch immer noch dreizehn Minuten.
Kannst du das bitte abwiegen?
Du hast dein Schirm vergessen.
Das glaube ich nicht.
Das kann ich sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel ist eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich Sorgen zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Es gibt einen Fisch im Teich.
Was ist aus dem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte Maria etwas aus.
Maria benutzt nicht beim Kochen kein Salz.
Ist das ein Geständnis?
Du bist diejenige, die verwirrt ist.
Ich brauche eine Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass ihr beiden wohnt.
Wir versuchten, die Ruhe zu bleiben.
Das war ein Muskel.
Ich werde in der Zukunft meines Vaters um mich aufpassen.
Das würde ich mögen.
Ich habe eine nette Frau getroffen.
Du warst noch nie allzu gesprächig.
Lass uns zuerst zuerst deine Temperatur messen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Du kannst die Vergangenheit nicht auslöschen.
Junge sind von der Wissenschaft.
Ich war noch nie gut zu singen.
Tom und Maria <unk> auf den Bergen.
Es ging alles in Boston.
Halten Sie sich an die Regeln!
Sie werden sich darauf einigen.
Die Krankheit ist <unk>
Tom zahlte mich.
Toms Telefon kann Bilder.
Sie flehte ihn zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Es ist nicht gut für dich.
Jedes Problem.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um das oberste Fach zu erreichen.
Kannst du mir sagen, welches Knopf zu ist?
Sind Sie Brillenträgerin?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein <unk> Mensch.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat noch nicht die Arbeit beendet.
Ich denke, dass du vielleicht recht hast.
Das ist das Medikament von dir, dass ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich bist.
Alle Probleme sind nur gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes anlog.
Gefällt es Boston?
Sie war noch nie nach Hokkaidō.
Tom und Maria haben zusammen zusammen getanzt.
Ich hoffe, ich habe nicht falsch geschrieben?
Tom schaute zurück.
Bring den Schlüssel!
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Das Teil der Stadt wurde von den Feuerwehrleuten zerstört.
Ich mag Zwiebeln.
Tom wusste Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann Tom nicht sein.
Das hat nichts zu tun, worüber wir sprechen.
Wir müssen sicherstellen, dass Tom das seinlässt.
Ich weiß, wie schwer es ist, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was ist denn ihr entschieden hat?
Warum entschuldigst du nicht so weit wie sie jetzt?
Tom <unk> mich vor mir.
Ich wünschte, Tom wäre einfach aufgegangen.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag mir mein Gesicht sagen.
Tom hat Mary Mary <unk>
Dieser Pulli ist warm.
Ich möchte gerne darauf nachdenken.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß jetzt?
Es gab sich nicht so verstecken.
Tom ist nicht ich.
Woher wissen wir nicht.
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dich keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor, nein zu sagen.
Das ist wohl richtig.
Mir wurde gesagt, dass ich besser aufpassen sollte.
Tom hat Fragen über dich gestellt.
Es gibt ein Missverständnis vor.
Ich weiß einfach mit ihr Manieren.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich und den kleinen einen einen Thunfisches.
Was ist in diesem Zimmer.
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Das ist manchmal mehr als schreibt.
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe einiges in dich.
Jeder Kind fängt von einem Baby.
Er ist inkompetent.
In der großen Schachtel war eine kleine Kiste.
Tom wird bald Vater.
Tom hat mir die Pizza gezeigt.
Ich bin echt unglücklich.
Es ist Zeit, dass wir nach Hause waren.
Warum ist der Herbst in Amerika?
Sie haben uns angelogen.
Ich bin sicher, dass der Mannschaft gewinnen wird.
Denke nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht solltet ihr Tom gerne treffen.
Ich habe Tom mit Maria Schluss <unk>
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist des Schulleiter.
Tom muss Maria sehen.
Ich hatte genug von Tom und Maria schon.
Du bist unfair.
Hast du wirklich gedacht, dass Tom dir das tun könnte?
Ich sollte jetzt besser zurück sein.
Niemand hat sie gesehen.
Das hast du nur deine Phantasie.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo es ist.
Ab sie von ihnen fangen auch los.
Ich bezweifele, dass Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist freundlich Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Sind Sie mit dem Frühstück fertig?
Ich wollte nicht mit den Zirkus.
Tom rieb sich die Hände zusammen.
Ich habe nicht genug Zeit.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft in der Schule ist der Busse hier los?
Sie müssen den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde dich nie vergessen, solange ich lebe.
Mein Hund Tom.
Tom holte den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt Vater.
Warum machen wir nicht einfach?
Tom wurde von dem Mann von dem Mann mit dem Mann mit der Jugend <unk>
Wie lange würdest du meine Garage abholen?
Ich habe keine Lust auszugehen.
Es war alles umsonst.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte nochmals.
Schreiben Sie Ihren Namen auf diesen Umschlag.
Der Vertrag gab sich der beiden seinen Fehler.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, der du nicht wahr?
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Tom an der Sitzung besuchte Tom.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Wählt es!
Graben <unk> du?
China ist das größte Land in Asien.
Ich bin nicht diejenige, die Tom erzählt habt.
Tom spielt gerade.
Er hat sich völlig erholt.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Tom, kommt ich, ich möchte dich.
Tom betreibt eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht von dir bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das Ihr Zimmer?
Ich habe das kaputtgemacht.
Alle hatten einen Kopfhörer.
Ich weiß, wo Sie sind.
Der Himmel wird bald aufklaren.
Ich habe kein Geld dabei.
Tom war letzten Woche in Boston, oder?
Ich sitze nicht im Verkehr nicht.
Ich hoffe, du hattest das langes Wochenende.
Du musst glauben.
Tom lieh sich ein Buch.
Tom steckte den Brief in seinem Manteltasche.
Tom kann besser buchstabieren als Maria.
Ich hole das.
behandeln.
In den politischen Jahr im politischen Park werden ihn noch drei Gäste <unk>
Bitte melde dich auf, bevor du sprichst.
Tom wird das gefallen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen draußen.
Hol mir die Zeitung.
Ich werde es aufschreiben, damit ich nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert?
Wir wussten nicht, was ich sagen sollte.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom hat nicht das Auto des Gebrauchtwagen gewöhnt.
Warum habt ihr uns denn nichts gesagt?
Tom hat eine neue Arbeit gefunden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum können jemand mehr als hundert Jahre alt werden.
Ich habe sonntags die Haare zu Hause vergessen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tu das nie noch mal!
Er ist <unk>
Warum bist du hergekommen?
Tom schob die Kupplung <unk>
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist in Europa zu Europa.
Könnten Sie bitte einen Blick auf diese Stelle werfen?
Ich glaube, Tom wäre froh, dass er das nicht kann.
Tom hat sich fast die ganze Zeit mit Maria unterhalten.
Ich habe kein Geld.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen.
Wir sind dazu, Fehler zu machen.
Ich habe das letzten Mal gearbeitet.
Ich will nicht, dass Sie da arbeiten.
Tom kann das nicht.
Du wirst es gut machen.
Ist Tom heute Abend hierhergekommen?
Du kannst hier nicht einfach recht gehen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, ein Büro in der Stadt.
Es hat Tom das Rennen gewann.
Enttäusche mich bitte nicht!
Was ist der beste Methode, eine <unk>
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden nicht allzu lange aufbleiben.
Du musst damit warten.
Ihr werdet alles <unk>
Tom ist gerecht.
