Bitte setzen Sie sich.
Tom hat unrecht.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich gemacht, dass Tom sich wegen Trunkenheit am Steuer 2013 <unk>
Das kannst du nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude.
Sie hat die Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meins.
Ich will Tom fragen, was er tun wird.
Sind Sie sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, hätte ich darum gebeten.
Hören Sie auf, <unk>
Was ist dein Getränk?
Der Zug wird 20 Minuten Verspätung.
Eine der Polizei hielt die Baby frei gehalten.
Tom hatte eine Zigarre.
Es ging ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen wirst.
Ich hatte die ganze Nacht zu einschlafen.
Kannst du deinen Bruder ein wenig warten?
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, das selbst zu tun.
Hast du eine Klimaanlage.
Ich bin gerne nach draußen.
Zum Glück hat Tom nichts getan.
Tom ist sehr <unk>
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich will gehen.
Ich werde etwas Schlaf bekommen.
Die Farbe ist <unk> als <unk>
Ich habe es niemandem erzählt.
Du musst geduldiger sein.
Ziehen Sie sich an!
Niemand glaubt, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria hatten Kaffee auf der Verdanda an.
Tom beklagt sich ständig über seine Frau.
Ihr glaubt, war ein Mann, der sie war.
Im Winter ist es früher als Winter.
Tom hat seinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für dich besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest nicht hier sprechen.
Tom hat ein Zehngangrad.
Wenn ich wäre, würde ich so etwas nicht tun.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Die Zeit ist um neun Uhr zehn Minuten.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Es ist ein Buch über das Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnen Sie in der Stadt oder Land.
Drücke nie diesen Knopf!
Tom hat einen Skiunfall.
Es gibt ein Gerücht, dass Tom Maria liebt.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleib’.
Was macht Ihr Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Es ist alles gut.
Darf ich ein Eis kaufen?
Mein Sohn musste mehrere Stunden als ich ins Zimmer geschrieben.
Tom war eine Olympischen Schwimmerin.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte noch eine Weile bleiben können, aber ich beschloss, mich zu gehen.
Ich bin dort.
Ich mag überhaupt nicht.
Du hast hier gerne hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
Wurde das hier gemacht?
Plötzlich fing es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind.
Manche Leute mögen es immer immer.
Ich werde wirklich müde.
Es ist nur noch etwas übrig.
Er entschied sich, Maria zu heiraten.
Verlasse aus meinem Zimmer!
Wir zogen die unserer Socken.
Sie wussten nicht, was er zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie verhaftet.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die erste, der ankam.
Tom lebt bei seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war voller Kinder.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe nie eine Bibliothek, ohne zu denken, dass ich alles in der Lage wäre.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt doch, wie wichtig dir diese Stelle zu haben, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom ist Boston gerade sehr kalt.
Was wollen sie Tom und Maria?
Warum bist du noch hier?
Die Tiere waren im Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie Toms Adresse nach Maria.
Bring mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Jacksons.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich entschuldigt.
Kalifornien ist ungefähr so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom gehe?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria denken.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, das Kommando.
Kann ich <unk>
Wenn du dich dein Bestes <unk> dann wäre möglich.
Wir haben das schon einmal durchgemacht.
Der Kätzchen waren gerade nicht mehr in Kontrolle.
Das ist aus dem Grund draußen.
Es ist kein Wasser mehr da.
Ich habe es nur aus Versehen erfahren.
Wer ist der Mann, der mit Ihnen sprach?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich ging die Straße auf die Straße.
Manchmal ist Tom ein bisschen <unk>
Du bist ziemlich gut darin.
Das hört sich an, aber es ist wahr.
Tom erzählte Maria.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist <unk> zu versuchen.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Hast du noch an Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir keine Sorgen! Das ist dein Problem.
Was für eine gute Art von Katzen?
Hast du dein Auto nicht <unk>
Tom hat mir gesagt, dass er hier kommt.
Tom <unk> jeden zu.
Womit tun Sie die Kinder mit der Kinder los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer ist dies?
Warum fragst du Tom nicht?
Diese Arbeit hat noch viel getan.
Tom glaubte das, was er ihm gemacht hat, weil er ihm nicht wollte.
Wie viele Leute haben Sie eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sein, ist deine Meinung von ihnen ausgegangen.
Das ist ein oberste Gesichtspunkt.
Du solltest sofort gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht leugnen.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Bis dieser Bild hat es dieses Beispiel mit Tom <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld geben lassen.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, um sich beim Raum zu <unk>
Lassen Sie sich keine Angst zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo kriegen Sie Ihre Lehrbücher noch?
Ich möchte gerne Englisch lernen.
Als Tom von seinem Schreibtisch von seinem Schreibtisch kannte, Maria auf den Schreibtisch stellte.
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach seit mehreren Tagen nichts.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Kannst du bitte lauter lauter,
Wie denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir nahmen Tom nach Hause.
Tom ist im gleichen Weg.
Habe ich mich <unk>
Tom dankte Mary für das Geschenk.
Das Radio hatte eine Stimme.
Tom schien sich zu der Moment, als er sie sah.
Wann sind Sie beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie Maria Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommen würdest.
Männer sind heutzutage als Frauen.
Tom hat noch mehr Fragen.
Tom sagte, er dachte, dass Maria wisse, der Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzen soll.
Ich wünschte, ich könnte mir überlegen, wie Tom mich zu mögen.
Ich bin kein Heilige.
Tom drehte sich auf einen weiteren Prüfungsbogen ab.
Kommst du mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hinterlassen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag Abschiede <unk>
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria ist in die Zukunft und stellte fest, dass das größte Leben auf die Erde <unk>
Tom machte Maria zum Abendessen ab.
Ich denke, Tom ist intelligenter als Maria.
Du bist klug als nicht genug.
Wir müssen das erst erledigen, bevor wir nach Hause gehen.
Tom und Maria gingen an den Weg.
Dieses Lied gefällt mir wirklich.
Tom trägt Makeup.
„Was ist deine Beziehung zu <unk> – „Die ist er <unk>
Das würde ich wiedergutmachen.
Wir können das nicht lange auf dieser Hitze.
Tom ist so reich, was er will.
Sie fesselten den Dieb zu dem Baum.
„Warum lächelst du?“ – „Braucht ich einen Grund?“
Halte den Hund raus!
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Ich hoffe, du hast es dir gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie legte den Schlüssel in ihrer Tasche.
Lass uns reden, warum du hier bist!
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat nichts von mir genommen.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, dass wir gewinnen.
Schütte den Topf nicht mit den Händen.
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich will Boston sehen.
Das ist für mich!
Warum willst du ein Taxi nehmen wollen?
Mir hat am 20. Oktober Geburtstag.
Warte ein paar Tagen viel besser aus.
Wir können umkehren.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule.
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand auf seinen Freund, der erwischt wurde.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die alten Dinge zu handeln.
Wenn das wieder passiert, werde ich gehen.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Der Magen fraß den Hund.
Im Zoo sind Sie wohl in die Ohren.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes tun will.
Es ist nicht immer <unk> zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier zum Hilton-Hotel aus?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Alle ihnen sind gut so <unk> von drei Kindern.
Tom drehte tagelang und ging an die Decke.
Vielleicht hätten Sie Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich habe gerade das Buch zu bauen.
Wir verbrachten drei Stunden in der Luft.
Macht Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen beim Küssen ab.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann Ihr Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Schließ die Tür schnell.
Die Idee zu sehen, dass ich mich sehr gern habe.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht <unk>
„Danke für deine Hilfe.“ – <unk>
Tom schien ganz glücklich zu sein.
Ich muss das bekommen.
Es hat ein Schiff zu untersuchen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf dem Schreibtisch.
Du bist ein Professor,
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf eine <unk> Insel und könnte es dir nur ein Buch lesen, welches Sie dir einen mögen.
Er bat um etwas Geld.
Ich habe das Gefühl, Sie sagen, was du wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mir verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns Fotos.
Gib mir das Salz rüber.
Tom fragte sich, ob es ihm wohl die Kiste gefallen wurde.
Wenn du in Narita <unk> wird es schon dunkel.
Ich dachte, Tom würde Maria treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen und ich fühle sich wie neugeboren.
Ich denke, was du jetzt brauchst, muss man etwas essen.
Beeil dich, dann kommst du rechtzeitig zur Schule.
Ich war nicht so so.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das alleine gemacht hat.
Egal was sie ihnen macht, hörte sie nie.
Ich wollte vor, dass Tom zum Supermarkt, und ein paar Eis essen würde.
Fragt Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht mehr Milch da.
Tom wird die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir liebend gerne um.
Du musst nach Hause.
Tom hat nichts anderes zu tun.
Ich bleibe hier einige Tage.
Tom und Maria sind in den ersten Blick verliebt.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Ich fahre nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die andere.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr heiß, dass ich mein Auto nicht ans Wagen gehe.
Ich bereue es, nicht mein Versprechen zu haben.
Bitte bleiben Sie auf dem Weg.
Wir sind Oberschüler.
Viele Leute sehen es anders.
Wir machen uns alle Sorgen um dich.
Das neue sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Reden Sie bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenpflegerin.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du das <unk> von dem ich dir gestritten?
Ich erinnere mich nicht mehr an das Auto.
Ich mag Schokolade.
Ich werde nicht die Klappe halten.
Meine Frau und Kinder.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig heute, oder?
Versuch’s!
Dieser Tempel wird vor fünfhundert Jahren geboren.
Ihm macht ihm nichts Sorgen.
Welche Musik magst du?
Sie wurde vom Wagen verwiesen.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es wird endlich dazu ankommen.
Tom sah Maria auf ihrem Schreibtisch sehen.
Das ist ein Barscheck.
Tom sah eine Menge und der Insel <unk>
Wann hast du dir deine erste Freude gemacht?
Tom wurde nicht gesagt, was er tun soll.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend haben?
Die Äpfel, die er mir geschickt haben, waren köstlich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Mary.
Ich will kein Wort mehr hören.
Es geht so gerne so.
Das geht dich nichts an.
Du machst nichts.
Hast du je in einem ländlichen Gegend gewohnt.
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du schon einmal einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom setzte seinen Koffer.
Als Student habe ich oft geschrieben.
Ich werde dir ein Fahrrad schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer waren.
Ich hoffe, dass der Bus kommt.
Ich habe es noch nicht richtig gedacht.
Kannst du das dir vorstellen?
Brauchen wir unsere Erlaubnis?
Tom ist die Wahl <unk>
Ich weiß, dass das sehr schwer ist.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke Tom zu schätzen zu schätzen <unk>
Tom hat das für dich gemacht.
Gehst du in den Laden?
Tu ein bisschen dazu.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom versteht kein Französisch.
zurück!
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Tom sich als Kind war, spielte er gerade den Küchentisch mit seinem Vater auf den Küchentisch.
Sagen Sie mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, was Marias Nachname war.
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang wird mir ziemlich schlecht im Moment sein.
So geschieht es niemals.
Ich kann diesen Knoten nicht hinnehmen.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur, nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgemacht?
Du hast so viel gemeinsam.
Tom legte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Bitte benutzen Sie nicht mehr Wasser als du.
Es ist in der Küche.
Das Baby schien tief zu sein.
Die Schlacht war zu langer Minuten vorbei.
Ich könnte es gut nach Hause gehen.
Das gehört mir nicht.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was willst du eigentlich?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach über 400 Zahlen.
Halte deine Stärke.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Name?
Wasser ist nicht weniger <unk> als Wasser.
Ich habe euch nicht einmal gesehen.
Stellen Sie diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom kennt dich nicht mehr.
Er hasst es einkaufen.
Zum Erfahrung ist der schwierigste Lehrer, die die <unk> Jahre <unk>
Ich brauche die Dinge nicht.
Meinst du dieses?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Steh morgen früh auf.
Das ist zu wichtig.
Noch entschieden.
Hören Sie auf, so zu tun, als ob du etwas nicht beschäftigt bist.
Ist das Ball oder ihrer?
Es wird erwartet, dass wir bald eine Entscheidung gemacht wird.
Wir können nie wissen, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind <unk>
Er ist Versicherungsvertreter für eine große Firma.
Du musst das mit Tom besprechen.
Ich zündete eine Kerze so vor, dass wir sehen konnten.
Dieser Film ist für Kinder.
In Ländern wie Norwegen Norwegen und Finnland im Winter viel Schnee.
Tom schnappte sich ein Stuhl.
Tom sieht aus, als ob er zum Weinen kommt.
Trink noch eine Tasse.
Sie rieb ihre Augen.
Er hat vielleicht vielleicht sein Knöchel verpasst.
Sind als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du mich?
Gestern gab ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du angefangen?
Das war mir leid.
Du kannst mich zitieren?
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe immer noch etwas in Toms Garage.
Ich habe Ihre Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen worden.
Möge Gott für uns alle <unk>
Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Ich wäre heute eher als heute.
Ich habe die Köchin.
Ich arbeite für dich.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du bitte damit sagen?
Tom ist niemand, der so etwas zu sagen.
Ich muss einen Spaziergang sehen.
Die Sache ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich sauer.
Lass uns die Lehrerin.
Tom Schluss mit Maria Schluss und ging mit Maria aus.
Tom ignorierte meinen Rat.
Das war einer der größten Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ ein Teller und zerbrach.
An dem Weg zum nächsten Tag habe ich gerne den Hunde besuchen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Sind Sie die Video der Gruppe zu zeigen.
Dieses Buch hat viele schöne Fotos.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der jungen Mann ist Arzt.
Tom ist überall bekannt.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom hat den verlorenen Geldbeutel verloren.
Ich reise bald.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namen zu schreiben.
Meine Voraussagen waren genau.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat in Island gewohnt.
Das hast du mich schon dreimal gestellt.
Die Sonne <unk> sich am Tag.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Bitte sag mir, ich will es wirklich hören.
Wir können es nicht beweisen, dass Tom es ziemlich sicher ist.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom kannte Maria nicht.
Welche Zimmernummer hast du?
Es geht ihm viel besser.
Tom hat sich genau gefragt, wie alt er war.
Folge Tom!
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich möchte nicht einmal mit dir sprechen.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie haben es alle eilig, einen Zug zu nehmen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte ein Sparkonto aufzulösen.
Ich hoffe, dass Tom das tut.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Weile von jemandem <unk>
Ich dachte, du wärst Französischlehrer.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, du solltest dich treffen.
Bist du gerade allein?
Als man Tom tue, als er erfuhr, ob er einen Ehering trug.
Rufe mich morgen um neun Uhr morgens.
Was haben Sie zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Umschlag.
Du bist pathetisch.
Wir sind vollzählig.
Warum magst du mich nicht?
Die werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr <unk>
Mein Hellebrandt ist sehr <unk> und vier vier von den Menschen <unk>
Sie ist weder noch berühmt geworden.
Tom schloss sich im Zimmer und weinte.
Tom Hansen ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viele Dinge zu besprechen.
Komm, lass uns <unk>
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich in den Freunden.
Wir wissen, wie wir <unk>
Ist das wirklich ein Tom-Hansen-Zitat?
Es gibt es nicht zu Hause.
Er wollte nicht darüber sprechen.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom bekam es draußen krank und kam an einem Laternenmast.
Danke, dass ihr gekommen seid.
Ich bin geboren und aufgewachsen.
Wie gut kannst du singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gerne fern.
Das ist ein Witz.
In zwei Tagen wird es besser dauern.
Ich versichere euch sind gleich gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom goss sich die Kaffee Tasse.
Tom kommt nicht immer auf die Regeln.
Sie möchte schön schön sein.
Tom wird immer dort sein.
Du musst mir dabei helfen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist schwierig.
Tom ist so gut mit Kindern, nicht wahr?
Sie waren nicht schwer zu finden.
Wann fängst du bei der Arbeit?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun soll.
Kann ich euch beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht <unk>
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen derzeit nicht wahr?
Es muss sein, dass ich dir das Bestes hält.
Kannst du mir zeigen, wie man das kann?
Wir sind auf dem Grund abgebrannt.
Ich möchte allein sein.
Macht es dir besser?
Tom hat sich von dem Fahrer zum Theater fahren lassen.
Tom kann uns nicht schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier kommt.
Schreib bitte auf, was ich sage!
Washington sind die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich <unk>
Hast du das gesehen?
Wir müssen uns alle <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte <unk> die Hände.
Dieses Eis ist zu dünn zum Gewicht.
Tom geht schnell.
Tom bat mich zu tanzen.
Was versuchst du zu tun?
Ich halte das für eine gute Idee.
Warum kümmerst du dich nicht ab?
Tom sagte, dass Maria später zurückkommen würde.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das überprüft?
Woher wissen Sie, wo wir hinmüssen?
Geh weiter!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein wenig besorgt.
Sie haben ihn in Fort Monroe in Fort Monroe schicken.
Ich habe am Bahnhof einen Freund am Bahnhof <unk>
Du musst teilen.
Tom ist Tierfotograf.
Ich hatte keine Ahnung, dass es dir so viele Ärger gab.
Er hat eine kaputte Kamera gefunden.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Es ist heute ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf nichts.
Ich möchte mich nicht einmischen.
Könnte ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Gesellschaft gekündigt.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich gewinnen konnte.
Sie streckte ihre Beine.
Sei nicht so, Du weißt falsch.
Ich habe deine Wagen in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel sagte mir, Sie anzurufen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie haben viele Opfer erbracht, um sich zu bekommen.
Hey, sieh das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom versuchte mit Maria zu <unk> doch er konnte nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria haben beide mit dem Essen aufgehört.
Du hast mir ein paar nützliches Rat geschenkt.
Tom hob vorsichtig auf.
Tom hat teilweise richtig, nicht wahr?
Ich hoffe, Sie werden es mögen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht.
Zum eigenen Brot hat Tom Schokolade mit Vanilleeis.
Dein Kritik ist sehr unfair.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Hättest du Lust, mit mir zu essen?
Ich habe das eigentlich nicht wirklich getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es vor, sich verspätet zu kommen.
Bleibt still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort herumsitzen?
Frauen werden normalerweise nicht mit mir sprechen.
Es war eine wahre Herausforderung, dass uns durch ein Seil <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria das macht.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich habe viel nachgedacht.
Unser Team liegt zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt direkt von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des Hügels.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer hat eine Fragen?
Beunruhigt das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel ist?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann Ihnen nichts von meiner Pläne erzählen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe es in drei Tagen zu Ende gelesen.
Ein neues Hotel wird dieses Jahr gebaut.
Nachdem er die Schule ging, ging er nach London.
Du wirst bei mir sein.
Danke für deine Kommentare!
Ich habe mich in meinem Portemonnaie geraten.
Er schaltete die Band des Fernseher auf.
Tom hat mich verraten.
Das ist eine Nervensäge!
Ich habe an diesem letzten Jahr angefangen, diese Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe dein Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst dich gut ins Schwarze bringen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann mir nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Denke einfach, dass du weißt, dass ich ein FBI-Agent.
Wann ist zum Abendessen?
Wie oft betrachtest du dich im Spiegel?
Es ist schwierig für mich zu laufen.
Du solltest <unk> zu leben leben.
Der Mann, der uns zu kommen, sagte, er sagte, wer er war.
Warum willst du Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie fünf Jahre kennen.
Du hast mir krank.
Ich habe noch eine Frage.
Frag jemand anderen!
Tom war nicht der einzige, der sich nicht sitzt.
Glaubst du, Tom war derjenige, der das getan hat?
Das ist nicht ein Teil der Zustimmung.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr schlau.
Der Hund wird dir nichts schaden.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch ist mir leicht zu lesen.
Ich kann besser Französisch als Tom.
Ich denke, das ist zu groß.
Ich fand es leicht zu lösen.
Wer war begierig, dass du im Kino <unk>
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder heiraten Blumen im Garten.
Schreiben Sie mich bitte ein bisschen.
Wirst du das nicht tun?
Ich bin ein Fahrer.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie bist du zufällig gekommen?
Die Menge jubelten.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du bist im Weg.
Machen Sie sich diesen Worte ein!
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie Spanisch.
Tom und küssten küssten sich.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis der Wahl zu verlieren.
sowohl Tom und Maria heute in der Unterricht?
Ich stehe nicht gut auf die Dinge.
Sei versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum Postamt, um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er.
Ich hatte die Absicht, etwas vergessen hatte.
Ich denke es.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hat die Bus, bevor du eingeschlafen bist?
Ich bin jetzt nicht so sicher.
Das ist bestimmt da.
Der Wind kann doch unbedingt schlimmer.
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, ich mache einen Fehler.
Ich bin kein eifersüchtig Mensch.
Das ist mein Buch.
Wie viele Liegenschaften wird der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Warum ärgert euch das?
Ich weiß, wie du Tom liebst.
Wir werden dort ankommen.
Meinen Sie, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge dir das neue Glück Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Auch wenn er macht, wird er kommen.
Wann gehst du Zug?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren wütend.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist der Sinn deines Lebens?
Ein Militär von einem Löwen ist besser als eine Schafe <unk> worden.
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Garnituren Kleider hast du eingepackt?
Ich gehe dorthin.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Ich habe heute Morgen einen alten Freund von mir getan.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.


Warum hast du in aller Welt gehalten?


Sie fasste meinen Arm fest fest.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.

Tom sah das Zimmer aus, aber er Maria nicht.
Einen


Ich weiß, wie es dir fällt, dass Sie unrecht haben.
Das
Ich
Kannst du das etwas genauer ausführen?
Ich weiß nicht, wie man ein <unk> soll.
Mein Großvater ist schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Willst du wirklich wissen, was ich denke?
Es

Tom
Tom


Ich will nach Hause gehen.
Sie haben die Prüfung bestanden.
Warum bist du zu Hause?
Ich möchte per bezahlen.
Ich kenne alle eure Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er gehe so aus, sobald er mit dem, was er gerade tut.
Ich komme natürlich zurück.
Glaubst du, dass unser Klima auswirkt?
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es für jeden Tag jeden Tag für drei Stunden.
Tom war nicht müde, aber er war auch gar nicht.
Versuch, dich zu vermeiden.
Geld passt nicht auf das Fall.
Würden Sie mich dort nehmen?
Tom hat Maria etwas heiße Suppe mitgebracht.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich gebe euch morgen Bescheid.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe bei meinem Großvater ein Haus gekauft.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst wie meine Schwester aus.
Ich werde dieses Thema dieses Thema erklären.
Wann hörst du an?
Sprich lauter! Ich kann dich nicht hören.
Der harte Winter hat sein Spuren hinterlassen.
Ich bin von dem Fisch zu fressen gekommen.
Ist deine Frau eine gute Untersuchung?
Mein Vater wird besser besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Er lief weiter.
Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem nicht passiert.
Können Sie den Koffer allein tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind um 3 km gegangen.
Es ist mehr als Menschen gekommen.
Tom konnte es nicht aufhalten.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis.
Komm nicht rein!
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Kiste.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch immer an den Weihnachtsmann.
Immer wenn ich dieses Bild sehe, weiß ich an mein Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihm verletzt könnten.
Es gibt keinen Sinn, noch mehr zu versuchen.
Sie hörte zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich, Tom zu hören.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ist wegen des Verhalten gekommen.
Tom steht jeden Morgen über jeden Morgen.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Allmählich werden dunkler.
Tom wird es besser.
Es schneit schon seit drei Tagen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird wahrscheinlich heute nicht mehr früher sein.
Gefällt Tom dir wie der Frau dich?
Ich habe mich mit Tom <unk>
Bitte behalte das für dich.
Ich habe noch nie mit Tom Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hat.
Vielleicht sollte ich Tom diese Frage nicht stellen.
Tom ist der Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston.
Ich wusch mir die Hände.
In Italien ist die schönste Stadt im Italien Italiens.
Du bist extrovertiert.
Ich denke, es ist sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche kommt.
Tom scheint seine Fehler nicht zu verbessern.
Man sagt, dass seine Mutter schwer ist.
Tom hat sein Auto waschen lassen.
Tom ist auf dem Weg hier.
Könnten Sie mir bitte helfen?
Im Bibliothek ist nicht erlaubt.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hörte er nicht über ihn.
Tom hat viel Geld, als ich habe.
Es ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst meinen Wagen benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das ist von dem Wolf getötet worden.
Geh jetzt!
Ich bin in eurer Schuld.
Ich bin entschieden zu werden.
Die Wissenschaftler haben eine heimliche des Buches gefunden.
Es tut mir leid. Ich könnte das, was ich gesagt habe.
Warum bist du so allen so nett?
Tom konnte nicht an Maria setzen, dass er einfach die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Du hättest eine teflonbeschichtete Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat im Garten einen Birnenbaum.
Ich habe ein sehr langes Tag.
Fahren Sie mit dem Auto?
Ist in den Glauben.
Sie sind Fieber und nicht mehr in der Gefahr.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh und hilf Tom.
Er erwähnte den Vorfall seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen hast du erwartet?
Tom aß sich im Klassenzimmer.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka nach Ōsaka nach Ōsaka geflogen.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt.
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich liebe dieses Lied.
Sein Monde wurde ihn in den Club bringen.
Ich habe nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom fiel vom Pferd.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Er hatte die Prüfung bestanden.
Ich gehe gestern mit meinem Hund spazieren.
Man darf dieses Gebäude nicht in diesem Gebäude bringen.
Tom pflanzte diesen Baum, an dem er geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das getan hat.
Gibt es noch Kaffee in der Küche?
Tom erteilte früher gerne Französischunterricht.
Wen kennt ihr euch?
Er ist ein bisschen aus dem Gedächtnis.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittert.
Tom ist im Alter noch etwas geworden.
Tom ist eigensinnig.
Für frühstücken.
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander klarzukommen.
Sowohl Tom als auch Maria wissen, dass Maria nicht stimmt.
Ich gehe kaum zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alters.
Ich muss Tom zustimmen.
Es war <unk> als wäre er als erste Gedanken dachte.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Es schien nicht zu funktionieren.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Atomnummer für die Menschheit.
Das habt ihr absichtlich nicht getan.
Willst du dein Haus?
Tom war ruhig.
Ich kann Tom nicht bei dem, was er für mich getan hat.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich verstehe noch immer nichts.
Dein Kommentar gefällt mir.
Tom ist viel größer als du.
Würden Sie das Lied gerne arbeiten?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweise.
Ich habe keine Zeit, dir zu helfen.
Wer ist die Frau?
Ich kenne hier mein Weg hier.
Im Sommer und Nächte sind die Sommer kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann nicht Schach spielen.
Ich habe schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er stimmte bereitwillig zu.
Ich habe dich schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es gesehen.
Der Dieb hat widerstrebend eingestanden.
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so <unk> dass ich kaum verstehen kann.
Lass uns zusammen essen!
Ich weiß, dass es uns höchstwahrscheinlich Wale sehen wird.
Ich war halbe Schlafen.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist derjenige, das ich sehen wollte, nicht wahr?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom sehr.
Ich habe oft Heimweh.
Hat den Chef dich je gebeten, um zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage nicht beantworten.
Tom ist bei seinem Job und seiner Familie es schwer, seine Familie zu finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, Sie haben das bereits Korrektur gelesen.
Tom <unk> Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes aufgefunden.
Tom war sehr häufig im Krankenhaus.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
Wenn ich wäre, würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was Sie wollten?
Ich bin im Urlaub.
Ich mache Tom dazu, es zu helfen.
Sie sprach weise.
Ich habe fleißig geübt.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit, schlafen zu gehen.
Wir wollen nur, dass du glücklich bist.
Waren deine Mutter und <unk>
Er schreibt gerade ein Buch.
Der Grund ist zu laut.
Das Flugzeug fliegt um eine fünf Kilometer auf die Stunde unter.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Niemand rief die Polizei.
Ich will so nicht sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wahrscheinlich sein.
Ich freue mich, dass ihr heute hier seid.
Sie haben es repariert.
Ich denke, wir haben ein neues Problem.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du Karten zum Spielen rüberkommen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer das Fenster offen.
Tom ist gegen einen Schnurrbart.
Ich dachte, Tom wäre wirklich glücklich.
Wie geht es dir so?
Wir sind nicht mehr im mehr.
Das ist ein Edelmetall.
Es gibt keine Lösung.
Warum nehmen die Leute euch?
Wir können uns augenblicklich nicht sofort ansehen.
Wir wissen, dass ihr beschäftigt seid.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, er sei in Boston.
Wenn ich mich nicht <unk> habe ich einen Mann gesehen.
Lass uns das später überprüfen.
Er ist schon seit einiger Zeit mehr da.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum hast du das nicht gemacht?
Sie winkte mir zu.
Ich bin gefallen.
Rufen Sie Tom nicht um halb drei Uhr in der Schule.
Tom schloss die Wohnung.
Tom war dehydriert.
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht fantastisch aus.
Tom sagte mir, dass Maria auf Diät.
Ich musste mich auf das Zimmer verlassen.
Ich half meiner Kochkünste.
Tom wickelte einen Verband um Marias ab.
Tom ist viel älter als Maria.
Der Schmerz ist ein <unk> Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall nahm an der Nähe des Bahnhofs.
Ich muss dieses Buch in der Bibliothek zurückbringen.
Mein Vater hat nichts gesagt.
Tom ist viel Glück.
Tom ist reicher als jemand in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht <unk> werden.
Ich habe eine Frau überredet, die Umwelt zu schützen.
Er ist ein ziemlich verlässlicher Mensch.
Sie hatte viele Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Lassen wir uns zu den Tisch.
Zwing mich nicht, dich wiederzusehen.
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie ich es bin.
Halte deinen Lehrer.
Die Feier hat begonnen.
Ich habe als viele Jahre lang gearbeitet.
Magst du gerne?
Wie heißt der höchste Familienname?
Sie hat Angst vor der Dunkelheit Angst.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es gebaut?
In diesem Haus stehen sechs Zimmer.
Ich habe <unk> wenn ich <unk>
Isst Elefanten Fleisch?
Sprechen wir mal darüber, was Tom getan hat.
Tom ist ein viel besserer Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf dem Boden.
Er hat nie seinen Job getan.
Er lernte Geschichte.
Tom sagte, dass Maria pleite ist.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Sie sollten ein Geld an einem Geld zurück.
Wir sind zwar gute Freunde aber noch nicht so.
Ist Tom Ihr Bruder?
Worüber bist du dir böse?
Du weißt wirklich nicht, wem das ist, oder?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hat einen Regenschirm gehalten.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am längsten die die Arbeit, die man noch nie zu Ende führen lässt.
Die Hunde waren unentschieden.
Ich habe die meiste Zeit hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom schien das zu tun.
Diese Stühle müssen <unk> werden.
Auf uns machte uns ein Hubschrauber auf.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er ausgehen.
Ich bin nicht an Politik interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
Auf welche welche sind Sie hingegangen?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist seltsam.
Du kannst es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr vierzig sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie zurückkommen würde.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, dass Tom Maria zu Tode komme.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie könnten unsere Hilfe benötigen.
Es heißt, dass dieser Gegend in diesem Gebiet begraben ist.
Das alte Wagen lässt immer noch immer.
Komm nicht wieder zurück!
Glaubst du, dass wir Tom helfen können?
„Wo ist <unk> — „Sie <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom ging hin und bat ihn an, ihn zu heiraten.
Was hatte ich dir dabei an?
Ich habe Toms Namen der Liste eingetragen.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe am Laufe des Wetter spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Es schien nicht zu funktionieren.
Maria ist Toms Tochter.
Wie sind Sie so viel Geld gekommen?
Ich bin noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in Ihrem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Die Spatzen singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Tut mir leid, dass ich das Zimmer bin.
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom lebt auf einer Insel in der Universität.
Jetzt weißt du warum.
Du bist meine Mutter.
Ist den Fernseher <unk>
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um halb drei.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde zum Netz gezwungen.
Tom hat mir gesagt, ich hätte eine ziemlich gut gefunden.
Ich möchte einfach wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist das hier zum Museum?
Reden Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nichts sein.
Ich kann atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist geschmolzen.
Das ist nicht neu.
Du solltest sie am Ende der Woche erhalten sollen.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Weisen Sie sich bitte!
Tom hatte nichts an der Entführung zu tun.
Macht den Reis wieder!
Wir nutzten das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann dreier Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie deinen Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom hat sich 2013 im Zimmer gekauft.
Mehl wird aus Baumwolle.
Wie viel Geld hat Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifle ein, dass Tom den Mut hat, muss das wirklich tun.
Wer hat das schöne Mädchen, das ich mit dir <unk>
Tom legte das Porzellantassen?
Darf ich dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist ganz offensichtlich mit seinen Händen.
Ich möchte das nicht von jemandem machen.
Das Auto ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du würdest sein, wenn Tom dich nicht gesehen habe.
Tom ist bereit, fast alles zu tun.
Lass Tom bitte allein!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen schreibt.
Sie hat den Brief per Luftpost!
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Die Inka waren <unk> Leute.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter sagte.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr Maria zum Haus.
Er redet, als ob er Amerikaner waren.
Du kannst immer eine Frage stellen.
Sie kam einmal hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Guck her, von welchem Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf meinem Name.
Wir haben beschlossen, umsonst hier zu bleiben.
Du kannst das nicht etwas Großem behalten.
Will jemand ein Bier?
Ich denke, Tom ist sehr klug.
Ist er wieder zurück.
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Leute, die Leute zu sein, haben Angst Angst als Menschen, die sich immer einsam.
Tom wurde ein <unk> Eichhörnchen.
Er hat in seine Tasse Kaffee angezogen.
In ihrer Haus gibt sie sie selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel über sie.
Hast du letzte Woche deine letzte Woche besucht?
Wovor habt ihr Angst?
Die Polizisten sucht nach der Luft.
Er rennt.
Die Hansens Hansens haben uns heute zum Abendessen eingeladen.
Tu das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Sie ist beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke nicht, dass das nötig ist.
Hast du jemanden erwartet?
In dieser Regel gibt es mehr als Männer.
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Machst du das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom mag nicht allein.
Wir werden Tom in dreißig Minuten treffen.
Tom fragte Mary, ob sie ein Getränk.
Tom war bereits tot.
Es dauerte nicht lang, bis sie wieder kam.
Ich gehe eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich werde mich kommen.
Sie lehnten unsere Bitte.
Sie könnte möglicherweise etwas durchfallen.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist <unk>
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mich so gut wie zum Essen.
Ich habe vergessen, ich solle eine Flasche nie mitzubringen.
Es war mir nicht eingefallen.
Sie kamen raus aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts erzählt.
Der Verdächtige führte an, dass sein Militär aus dem Gefängnis waren.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin es gewohnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Sie sind in eine Falle gegangen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Der Zug reist bald.
Ich glaube, Tom weiß, was er tun soll.
Tom ist als Taxifahrer.
Tom hat drei Fahrkarten gekauft.
Tom ist ein begabter begabter Schauspieler.
Du bist nie zufrieden.
Sie trank Kaffee.
Ich muss dieses Buch heute in der Bibliothek zurückgeben.
Verdufte!
Wir sind weiter.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Wir sind letzten Montag nach Boston gefahren.
Ich habe es genossen.
Es ist nie so, als es scheint.
Wirst du mir nicht helfen?
Ich fand das Bett ziemlich gut.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet zu spät.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
Bereiten Sie sich.
Du hast es versucht.
Tom hat mich um drei Uhr aufgestanden.
Ein reines Gewissen ist ein schlechtes Gedächtnis.
Tom lädt mich alle seine Geburtstagsfeiern.
Wir brauchen mehr wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, dass Tom hier war.
Ich arbeite in „Kalles Kneipe“.
Wir genossen es, an dem neuen Gesellschaft.
Ich bin von der Geburt von dir.
Tom hat nie meine Hilfe verloren.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass die jeder weint.
Ich bringe es zurück.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee gefällig?
Ich wollte einfach nichts riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung ändern?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat zugenommen.
Tom kann dich verlassen.
Sie versteht die moderne Technologie nicht.
Magst du gerne in dem Land?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das hat Tom gefragt.
Mache, was du willst.
Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; damit er aufpassen, was er isst.
Die Tür begleitete sich offen.
Habt ihr keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er <unk> sich als unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr zu verschwenden.
Ich bin ein <unk> Mensch.
Ich bin kein Bürger Bürger.
Ich spreche mit Tom und Maria.
Ich vermute, dass du dich ziemlich etwas entschieden hast, was?
Magst du gerne Musik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könntest du mir das einkaufen tragen?
Es ist sehr schwer, dieses Projekt auszuführen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihr zu sagen.
Tom ist Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht magst?
Was ist Neues?
Hast du früher nicht einmal gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich habe den letzten Sommer meines Vaters genommen.
Wir sind jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich möchte dieses neues besser noch einmal anprobieren.
Tom scheint nichts gelegen gelegen zu haben.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Hören Sie Tom!
Welche Aufgaben nehmen Sie?
Wie oft fütterst du die Fische ab?
Hast du heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du Frühstück?
Ich hätte mehr auf die Schilder bezahlen sollen.
Tom hat mir das Autofahren beigebracht.
Auf dem Hügel steht ein hohes Haus.
Das Schiff wechselte seinen Kurs.
Tom und Maria lügen.
Mach eine Liste.
Lass uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Sie will einen Führerschein.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch zu haben.
Ich wünsche Ihnen Erfolg.
Sie streiten sich immer über etwas Dinge.
Warum begehen geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter liegt in einem Zustand.
Ich habe Tom eine Weile gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einer amerikanischen Bleistift und einem Kanadierin?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Bekommen die Kinder genügend essen?
Wie verstehst du diese Sätze?
Tom drückte sich <unk>
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte an, als er mich sah.
Was ist hier schief gelaufen?
Tom hätte nie an die Zukunft gedacht.
Dies ist ein mittelgroß.
Er weiß, was los ist.
Was hieltest du ins Kino?
Wir teilen einen Traum.
Du siehst nicht so beschäftigt aus.
Tom ist verrückt geworden.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund kann ziemlich gut.
Männer wollen wichtig.
Ich bin Schulden.
Mach dir darüber keine Sorgen!
Du bist spät.
Welche Märchen.
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe die sorgfältig alles <unk>
Ich möchte, dass ihr das wisst.
Tom fragte mich, ob ich recht habe.
Ich werde Tom noch nie einladen.
Die Aufstand waren reif.
Tom mag Menschen gern.
Du hast heute Morgen fleißig gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird Autofahren fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, dass er wirklich ist.
Entschuldige dich nicht für Neugier!
Es war kleiner als erwartet.
Tom hat vor drei Monaten vor drei Monaten gewohnt.
Du musst nicht aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat das Zimmer gerade verlassen.
Sie helfen beim Wortschatz.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Ich mag diesen Hut nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Versprechen werden Versprechen gebrochen werden.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, du könntest daran interessiert sein.
Möchten Sie lieber und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte Maria einen kleinen Kopf.
Tom, das ist mein Cousin.
Du sagtest <unk> – <unk> dass ich nicht <unk> habe.
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Uhr angerufen.
Tom ist ein Indianer.
Ich mache mein Zimmer aufgeräumt.
Hier ist noch niemand.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen, wohin Sie gehen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass er dir liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe Angst gehabt.
Tom hat das Gleichgewicht.
Lasst uns an den Strand gehen.
Ich habe einen Brief von ihm von ihm einen Brief bekommen.
Ich freue mich auf dem Weg zurück.
Der Kompass zeigt Kompass gen Norden.
Wie viel Zucker hast du gekauft?
Was täten Sie mir, was Sie tun?
Tom kann singen.
Tom bat Mary, ihn zu warten.
Vergiss nicht, das Datum zu schreiben.
Warum kümmerst du dich nicht ab?
Wenn du dich selbst <unk> dann wirst du es besser besorgen.
Es geht mir gut.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Kuscheltiersammlung.
Es ist erst eine Weile her, dass Tom gegangen ist.
Tom ist <unk>
Ist das Zeug aus.
Ich sollte am Montag nach Boston gehen.
Tom schien gestern Abend im Fernsehen an.
Es gibt genug Platz für alle.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir werden näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Kein Wort darüber, was du hier gesehen habt!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hat sich in seiner Gefängnis gehängt.
Unsere Daumen.
Die Kinder haben einen guten Vorzug genossen.
Für wen hältst du es?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früher nach Hause gehen.
Es gibt keinen Ersatz für Verhalten.
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.
Es waren ungefähr tausend Leute.
Es ist schön, dich hier zu sehen.
Du siehst nicht aus, als wärest du aus der hier!
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen.
Ich habe wahrscheinlich geträumt.
Es wird Tom wahrscheinlich nach Hause gehen.
Kann man das Land in Australien trinken?
Wenn du das nicht <unk> dann brauchst du nicht.
Schaust du jeden Tag?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst nicht, Tom.
Benimm dich während Abwesenheit!
Ich glaube, ich muss ein eigenes Gehör haben.
Das ist dieses Jahr sehr hohe Jahr.
Das wird toll.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist nie in seinem Büro.
Woher hat Tom wissen, wo er mich finden will?
Dichter Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Haus, in denen man leben.
Hast du wissen, dass er gut zu Hause begehen kann?
Tom zieht sich nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Überlassen Sie das mir.
Die meisten Männer sind ziemlich wenig von der Bewerberliste.
Ich <unk> meine Großmutter.
Ich habe noch keine Geheimnisse.
Hören Sie auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe letzte Nacht ein Buch gelesen.
Sie hat mich für meine Schwester gehalten.
Hast du dich schon einmal auf das Kind setzen?
Ich hätte fast vergessen, dass ich Geburtstag hatte.
Auf dem Boden lag Glasscherben.
Es fällt mir schwer, atmen.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute nichts vor.
Der Hund beißt nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht die einzige Erwachsene im Zimmer.
Es ist ein Vogel nicht zu fliegen.
Willst du heute Abend zum Essen rüberkommen?
Ich begleite dir ein Wein.
Ich habe drei Kinder.
Hast du studiert?
Weiß Tom sich noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston wolle.
Der Fuji ist wegen ihres schönen Verfassung.
Ich weiß nicht, ob Tom verheiratet ist.
Ich hätte Tom gebeten, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben <unk>
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten ein Buch am Monat führen.
Das erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Kein Wort sagen!
Tom trinkt noch nicht länger.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon einmal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger der Gefängnis ungeschoren <unk> als ein Missetäter ungeschoren wird.
Wir <unk> die Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe den ganzen Tag beim Schwimmen gesehen.
Geh draußen.
Jeder sind willkommen.
Wir rufen dich.
Er erläuterte die Sache im Detail.
Woher wusstest du, dass Tom krank war?
Tom sagte, dass er mich je wieder gesehen habe.
Ich könnte meinem ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es von dem Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schaut, wie ich es wieder tu.
Tom liebt Fußball.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Stell es unten.
Du kannst dich setzen.
Pass auf, wenn du die Straße überquert.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Das war wirklich <unk>
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom verschwand durch den Nebel.
Tom gab mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will Tom nicht kämpfen.
Tom ist <unk>
Magst du weiße Schokolade?
Das und verkaufen.
Es hat Glück Glück gehabt.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, dass Tom uns nicht verlassen wird.
Ich habe jetzt sehr Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?
Warum hast du keine Freundin?
Nächstes Mal bitte.
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft sich.
Ich bin nicht deine <unk> Junge.
War das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger.
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria traf den Mann vor ihren dreißigsten ihres Geburtstag von ihren Geburtstag.
Wo ist es gerade?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Darum gebe ich dir das.
Er konnte nicht aus dem Schnee kommen.
Hat Ihnen das Freude gemacht?
Er ist auf Diät.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest das Wasser nicht trinken.
Wir haben zu Mittag gegessen.
Es wäre schön, die heute zu beenden.
Sie haben eine Feier in der Wohnung.
Der Besucher saß von mir.
Tom öffnete den Netz.
Tom sagte mir, dass ich Brot kaufen würde.
Tom wollte nicht, dass Maria reich war.
Ich bat sie, dass sie am Kreise der drei Jahren von der Augen <unk>
Tom sagt, dass Maria zurücktreten solle.
Wir haben viele Bücher aus der Vereinigten Staaten.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er hat es recht.
Ich bin gerade mit meiner Familie zusammen.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom ist zwar auf <unk> also kann er ins Bett.
Bist du mit dem Buch?
Ich bin noch <unk>
Keine Sorge! Es ist gut.
Tom setzte sich auf den Pult.
Es gibt nicht so statt.
Soll ich den Salat waschen?
Die Menge waren von zweihundert Stunden von Westen gekommen.
Geben Sie mir bitte eine Chance!
Ich wurde gestern nicht geboren.
Auch wenn du deine Zeit nicht passt, wirst du noch eine Chance haben.
Sie sah aus, als ob sie tagelang nichts gegessen hätte.
Ich warte schon seit Stunden auf dich.
Viele nach beide wurden verwundet.
Kannst du nicht leiser reden?
Ihr braucht nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief auf dem Sofa.
Ich trage normalerweise keinen Anzug an.
Was machst du hier unten?
Ich fühle mich heute nicht zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Tennis.
Es lohnt sich, es zu versuchen.
Der Wald steckt voller Löwenzahn.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie wurde geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden dich gerne arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt weißt du warum.
Die Bauern stimmt.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Es soll Ihnen helfen, wenn er Ihnen wirklich das Thema sagte.
Ich werde Ihnen dabei helfen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte nie wirklich in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde <unk>
Das hast du besser verdient.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagte, er habe gegessen.
Hören Sie auf, sich zu <unk>
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine gute Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der Koffer enthielt nichts.
Ich weiß nicht, ob ich das Richtige bin.
Ich mag die Frisur Haare.
Hat sie ein großes Auto?
Versuch es.
Die Wasser wurde 38°C.
Tom ging in einem Internat.
Tom ging nach Hause zurück.
Tom bringt Sportschuhe?
Bist du in der Lage gekommen?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. ab.
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, dass Maria beschäftigt sei.
Es wird vertagt.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen Früh abholen?
Mach die Tür fest zu!
Ziehen Sie die Sachen bitte bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Ich kann mich nicht erinnern, wie man auf Deutsch sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Ihrem Namen und <unk> <unk>
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Ehemann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Es hat mir das nie jemand beklagt.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Arbeit.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine jungen Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte mir mehr sorgfältig hören sollen.
Ich bin mir sicher, dass ich heute nicht so beschäftigt bin.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Bitte schauen Sie dieses Wort im Wörterbuch nach!
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich schrecklich.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte raus Münzen aus.
Er trägt nie Krawatte.
Ich möchte dir genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Hast du ein Haus?
Das sind aus Metall.
Ich dachte, es könnte vielleicht eine Möglichkeit sein.
Bitte bleibt in Verbindung.
Danke für Ihren freundlichen Brief.
Es ist etwas passiert.
Seine Frau hat die Party gefehlt.
Haben Sie CDs?
Alle drei sind alle enttäuscht.
Bedienen Sie sich, was Sie mögen.
Ich habe nie jemandem geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Schmerzen in meinem Rücken.
Es ist das Buch, das du suchst.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich denke, wir sind hier.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich für eine Nacht bleiben.
Das wäre mir einverstanden.
Was für ein großer Hund!
Ich mache mir ein paar frei.
Tom sagte, er habe dich nicht verletzen sollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten geliehen.
Ich war im Dienst.
Was ist das für ein Geräusch?
Er wird alt.
Das ist eine Sicherheit.
Wann hast du beschlossen, Tom das zu tun?
Mein Haus ist nur fünf Minuten vom Bahnhof entfernt.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom getroffen habe.
Das lässt sich nie schlecht verlieren.
Er hat sich einmal die Gelegenheit beim Schlafen <unk>
Ich muss träumte.
Ich habe etwas zu tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du verlangst.
Tom ist <unk>
In dem neuen Autos sind Sonderangebot.
Wir werden das Gleiche machen.
Ich fürchte, dass das nicht genug wird.
Hunde <unk> <unk> Spielsachen.
Ich wusste, dass du dorthin gehst.
Tom ist nicht so arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungs sind in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom hat Geld Geld verdient.
Tom hat sich noch nicht verbessert.
Als er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte kein Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria nicht helfen konnte.
Sprechen Sie über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer verschlossen.
Jetzt siehst du dir hin?
Ich habe mir bei ein paar Kekse geholfen.
Fragen Sie den Polizisten ein!
Wenn du nicht besiegen kannst, ihnen ihnen ihnen ein.
Sie wird nächsten Monat ein Baby.
Die Besucher warteten auf eine langer Schlange in das Museum.
Ich habe Tom gesagt, dass er sich keine Sorgen machen soll.
Wir müssen noch etwas erledigen, bevor wir <unk>
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann hast du dich von deiner Reise ab?
Wann hast du angefangen?
Es war unmöglich, der Junge zu schwimmen.
Ich glaube euch nicht.
Du hast weise Entscheidung getroffen.
Halt die Klappe und <unk>
Tom stieg in den falschen Zug.
Bist du sicher, dass du das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich.
Warum hast du es Tom erzählt?
Ich habe die Zähne beim Zahnarzt.
Das Dorf ist mir anders als früher.
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist eine Führer auf ihrem Gebiet.
Ich möchte Ihnen einmal eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es einmal <unk>
Mein Mobiltelefon Ladegerät mein Ladegerät nicht.
Nimm ein Taxi zum Hotel.
Du weißt mir so gut genug, dass ich so etwas nicht so etwas habe.
Meine Anwälte wollte nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken.
Ich gehe ein Bad vor dem Bett.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom hat letztes Jahr viel gelernt.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest morgen nicht mehr verspäten.
Warum in aller Welt hast du das getan?
Ich wette, du hast recht.
Welche Art Suppe ist das?
Tom stimmt nicht.
Tom ist ziemlich gut im Französischen.
Wie viele Bücher hast du?
Ich denke, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn besorgen habe.
Er ist stolz darauf, dass er sich nie im Leben eines hatte.
Tom sieht so viel Bruder.
Tom hat direkt aus der Flasche.
Willst du Lust, oder Tee zu besuchen?
Ich habe noch ein oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen an.
Tom wechselte im Badezimmer.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie Maria tatsächlich war.
Ich habe Tom etwas Essen gekauft.
Ich möchte mir keine Probleme bereiten.
Viele Leute noch.
Ich habe das Gefühl, Sie wollen mich nicht wirklich, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft dazu.
Tom geht auf das Konzert.
Wo nimmst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war auf diesem Laufenden.
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das Problem?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich scheiden lassen.
In der Nähe der Stadt liegt eine Blume.
Tom sagte mir, dass ich um 2:30 Uhr dasein soll.
Wann war Ihre letzte Untersuchung?
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Das Schiff wurde die amerikanische Flagge gehisst.
Hör gut zu.
Ich habe gehört, dass er die Prüfung bestanden.
Denken Sie, dass Tiere eine Seele hat?
Warum <unk> du nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus dem Schlamassel kommt.
Tom war am Verhungern.
Ich habe heute Nacht bei meinem Kissen geschlafen.
Tom wird hundert Jahre alt.
Tom zog etwas aus und legte ihn aus seinem Schreibtisch an.
Wenn zwei Menschen die gleiche Meinung haben, ist ihnen von ihnen entfernt.
Ich habe genug von deinen Büchern bekommen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Warum versuchst du nicht auf eine Party?
Ich wachte den Deckel und sah in die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es ist ihnen gut.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Menschen denken.
Wollen Sie noch einen davon?
Das ist eine Frage der Antwort?
Hören Sie auf, die Zeit zu <unk>
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest dein Bestes machen.
Ist dir der Sinn gekommen, dass Tom vielleicht nicht hier sein will?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er brauche etwas Geld.
Wohnt Tom hier nicht?
Geh, wenn ich ihm sagen willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Du musst das nicht tun.
Das will nicht die Gefahr finden.
Er wartet zu Hause.
Hast du ein Fahrrad.
Er hat zehn Uhr angerufen.
Wir hatten keinen Hunger.
Eine nett von einem schönen Tag ist zu Fuß über den ganzen Tag zu schaffen.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal <unk> ich manchmal in meinem Fall.
Er klettert auf Bäume.
Tom hat eine sehr dicht an seiner Mutter.
Lass uns nicht darüber reden!
Du hast viele Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich.
Tom hat fast alles, was ein Junge könnte.
Er trug die Kiste nach oben.
Wenn ich mehr mehr gegessen hätte, wäre ich mehr mit meinem Leben.
Ich muss mir das Hut putzen.
Sie sprach verschiedene Tiere.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, was wir ihn baten.
Tom wurde als erster gemeldet.
Was ist deine Lieblingsschimpfwort?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Es hat mir mehrere Stunden lang <unk>
Tom wollte über Marias Familie wissen.
Sie ließ ihn allein fahren.
Tom glaubt, dass er ein sehr optimistisch hat.
Du wirst eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin ein Tennisspieler.
Es ist nichts passiert.
Tom ist ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was du dir fühlst.
Da ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welche Kandidatin finden Sie?
Tom ging in die Hand und bestellte ein Bier.
Er setzte seine Brille ab und fing an zu lesen.
Wir können Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male getan.
Das sind meine.
Tom wurde müde.
Willst du gerne meine Hand halten?
Wo wird Tom bestimmt sein?
Tom hat aufgehört, weil er keinen Sinn für Humor für Humor ist?
Was brauchen wir?
Alle großen Städte haben Probleme.
Du machst Fehler, wenn du Dinge machst.
Tom hätte Maria entlassen.
Tom meinte, dass er das noch erledigen, bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria sind Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde von einem Schauer erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für deine Hilfe.
Spielst du Fußball?
Wir schlugen uns oft andere Fotos.
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Wisst ihr, was das Problem verursacht wird?
Ich lese ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich will wissen, warum Tom noch nicht verheiratet ist.
Hättest du Lust, morgen Abend zu gehen?
Siehst du das?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Möchten Sie zu Hause besuchen?
Zeig mir, wie man das macht.
Tom wurde mit einer Pfeife getötet.
Geschäftsleute tauschen die Anfang an unserer Sitzung ab.
Ich schlage vor, sofort zu beginnen.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Sie summen gerade.
Ich habe einige Freunde, während ich auf einem Bus wartete.
Was glaubst du, was geschehen wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Hat die Tür schon angekommen?
Es sieht nicht so aus, als ob Tom sehr glücklich ist.
Ich setzte mich auf mich.
Tom will sich immer durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich.
Was kann ich überzeugen?
Ich muss Ihnen etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, dass das funktioniert.
Es ist ein <unk> wie ein gesundes Land zu <unk> als Gesundheit über die <unk> Seite der Vereinigten Staaten <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken?
Was verlangt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du weißt doch, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht mit dem Fahrrad fahren.
Wie kommt Tom das?
Diese Hütte liegt im Moment unter.
Tom hob die Angewohnheit von seinem Vater auf.
Ich legte mich für eine kurze Nickerchen und schlief auf zwei Stunden.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör auf Tom.
In Japan wurde hundert Jahre erwachsen.
Tom hatte mit einer Frau mit einer Frau, der auf der Bank zu fressen gab.
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Sie lachten mich an.
Kannst du den Krach ertragen?
Er geht jeden Tag angeln.
Rate, wer ich bin.
Er verdient ein gutes Gehalt.
Sie sind großartig.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Ist etwas zu trinken?
Das sind die neue Kinder.
Ich kann dir gar nicht alles erzählen, was mir passiert ist.
Magst du gerne?
Ein Künstler wurde ein paar Meter der Tür gerufen.
Ich werde diese ersten Jahr eine Nachricht bekommen.
Ich bin mir enttäuscht.
Wir können nicht entkommen.
Halte mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns geschrieben.
Tom hat <unk> mit seinem Sandwich <unk>
Ich weiß nicht, ob das Tom will oder nicht.
Geh wieder nach draußen.
Tom hatte nicht viel Zeit.
Das war nicht so.
Maria ist eine intelligenter und höchst Frau.
Tom hat schon seit drei Monaten nach Hause verabschiedet.
Tom ist der Führer der Liebe.
Tom bat seine Freundin von ihm zum Geburtstag ihn zu vergessen.
Wann bist du geboren?
Haben Sie etwas zu trinken?
Die Babys sind schreien.
Wir ergeben.
Meins ist schwarz.
Tom ging in der Ecke, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Taschen!
Ich denke, das ist am besten Mahlzeit die ich je gegessen habe.
Iss deine Essen!
Ich habe schon die Hochzeit gekauft.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Welche Stadt spielst du am liebsten?
Wer hat sich ergeben?
Ich denke, es ist der Zeit der Sitzung.
Mische dich nicht in die Leute ein.
Ich habe den Brief zu Ende geschrieben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du einen Sinn für Humor hast.
Die Firma ging auf dem Aktienmarkt und wurde auf der Börse ohnmächtig.
Tom kann es verstehen.
Wir müssen jetzt neue Ideen sein.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse nicht Gemüse – ich will mich nicht selbst vorstellen.
Ich habe am Wochenende nichts vor.
Du bist kein Kanadier.
Tom sagt allen, dass er kein Französisch <unk> aber das ist nicht wahr.
Das Essen in meinem Land gibt es nicht in diesem Land.
Ich hätte bitte Ihre Aufmerksamkeit.
Wir wissen, wo du wohnst.
Um wieviel Uhr stehst du Tom ab?
Tom ist immer noch in der Küche,
Ich hoffe, dass ihr bereit seid.
Tom sagte, ich habe zu viel rauchen.
Tom hat heute einen Arzt.
Tom ist nicht eifersüchtig.
In diesem Lift gibt es drei Menschen Platz.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte mach die Tür auf.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Sie essen einmal pro Woche.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Du hast es selbst gesagt.
Es gibt noch etwas, was wir kaufen müssen.
Der alte Mann stand im Weg.
Tom kannte das Gedicht auswendig.
Das Problem mit viele Dinge ist so <unk> was wir <unk>
Die Öffentlichkeit ist die Information zu diskutieren.
Ich sehe nicht, warum jeder dieses Buch ist.
Es ist alles zwischen uns.
Ich habe Maria gestern getroffen.
Seine Bitte war bei einem Betrieb.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, es schneit heute Abend.
Der erste Wort sollte man <unk> werden.
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte bereits an, als ich zur Schule kam.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Tom ist eigentlich richtiger Name.
Gib mir diesen weißen Wasser.
Lass uns einfach abwarten und sehen.
Wollen Sie noch einen davon?
Auf dem Boden standen ein ziemlich weißes Fenster.
Tom sah Maria die Straße hochkommen.
Du musst die verlorene Zeit aufholen.
Tom stieg von der Leiter ab.
Es gab viele von uns ab.
Ich möchte dich für das, was du für Tom getan hast.
Ich wusste nicht, dass du diese Woche tun musstest.
Er hat mich überlistet.
Geben Sie sich beim nächsten Mal mehr Mühe!
Tom und Maria setzten sich am Sonnenuntergang an.
Danke für den Tee.
Ich lief das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie auf seinen Berg.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gab ihm ein Glas Wasser.
Frauen darf das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was heute mir passiert ist.
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unsere Firma hat in einem Milliarden Yen.
Hast du zu Hause?
Ich würde das Gleiche für dich.
Kann ich irgendetwas Spezielles tun?
Hast du dich nach Japan gegangen?
Ich bin viel älter als du.
Das Feuer brach mit dem ersten Stock auf dem Krankenhaus.
Iss das nicht!
Sie bedeutet nichts.
Tom scheint kein Interesse zu interessieren.
Lassen Sie mich das ausruhen.
Warum sagen Sie mir nicht, was dir bedrückt.
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen.
Buchstabier es unten.
Achten Sie, wie die Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass ihr krank wart.
Ich habe <unk>
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du den Bassist?
Ich habe schon seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich singe nicht gerne.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es könnte mir besser sein, wie sie Herr Herr ist.
Tom sieht großartig.
Sie ist selten mit Fremden.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Leute mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Es gibt eine Strom nicht <unk> wenn man nicht <unk> wird.
Das Stipendium ermöglichte ihr zu studieren.
Wie heißt er nochmal?
Ich weiß, dass ihr keine Angst habt.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Betrachten Sie Französisch als schwierig?
Das sind euch, dass wir <unk> haben.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss mir nur in die Straße gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht mit euch überein.
Was glaubst du, als Tom dich am meisten?
Ich habe gerade meine Hausaufgaben gerade fertig gemacht.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so <unk>
Wir sind viele gefallen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Diabetes.
Ich war erstaunt, als Tom mir sagte, warum er das tun müsse.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, das Mittagessen zu <unk>
Tom <unk>
Ich verlange nicht um Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Kommst du mir nächste Mal nicht besuchen?
Es ist wichtig für heißem Wetter.
Die Fabrik stellt immer gute Schuhe.
Tom hat es gestern Abend nie wieder getan.
Warum gehst du nicht Tom?
Ich schätze, es ist langsam zu gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
weißt du es wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Der alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt wie Maria.
Ich bin kein Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt.
Ein betrunkener Autofahrer kam für das Auto verantwortlich.
Mir ist mir gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom zufällig getroffen.
Wir haben Spaß gemacht.
Wären Sie wohl etwas zu antworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist großartig.
Das habe ich etwas gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Ihr Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherte.
Vielleicht solltest du die Zeit <unk> und andere Menschen denken.
Sie waren besonders gerne seinen Plan.
Er ist ein echter Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt appellierte an der Jury.
Tom griff mich an.
Wir haben nicht gedacht, dass er so viel zum Rücken <unk>
Warum ist er so etwas?
Der Eichhörnchen fraß Toms Hand.
Du hast viel zu tun.
Wen hat ich keine Briefe geschrieben?
Sie sollten sich ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Arbeiten.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, nichts zu sagen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Es gibt nichts Schlimmeres als jener.
Wenn du das früher passiert, hättest du den Zug.
Gefällt dir das Essen hier?
Tom dachte, dass Maria bereits nach Hause gegangen ist.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat überhaupt nicht im Narren!
Tom war auf dem Teich angewiesen.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf! Das ist rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden durch ein grünes Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon Mitternacht.
Die Berichte <unk> dass die Lage <unk>
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich mach’s morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir viel.
Warum hast du ausgezogen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe <unk>
Wir haben gerade ein bisschen Zeit.
Letzte Nacht kam Tom spät nach Hause.
Das ist ein bisschen sonderbar.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören <unk>
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich ins Zimmer leihen.
Warum hörst du dich nicht auf und schlafen?
Als ich in Boston kam, war ich in einer Disko.
Der Zug fährt um drei.
Es wird schlimmer.
Wie sein Vater, er weiß, dass er viele Bücher hat.
Kein weiteren Fragen, der heißen.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Neuigkeiten verbreitete sich alle über Japan.
In der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lassen wir sie in Ruhe!
In London war ich das letzte Mal gesehen.
Es könnte jederzeit regnen.
Ich kann nicht kommen, wenn ich nicht eingeladen worden bin.
Rauchen ist sehr gesundheitsschädlich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall auf die Tür.
Der Mann stellte sich das Feuer.
Tom und ich hatten gerade so recht.
Alle Studenten haben geklatscht.
Ich gehe am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit Untergrundbahn.
Manche werden giftig.
Es ist eigentlich sehr leichter, als es aussieht.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum habe ich einen Verkehrsunfall.
Gib mir noch einen.
Halten Sie Ihr Pferd Tom!
Kann ich bei dir kommen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch sprechen kann.
Mach es fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Ich war zur Schule Student.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist Ihre Frau Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Ziel.
Er gab Zigaretten.
Lasst uns einen Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das Geschäft.
Ich kaufe normalerweise keine online.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese andere.
Tom arbeitet jeden Morgen von Tag in Tag am Büro.
Was hieltest du davon, im Park spazieren zu machen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Ich wurde gesagt, dass Tom hier wäre.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Woher wusstet ihr meinen Namen?
Wohin geht dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen lange hoch.
Ich halte diesen Krach nicht länger aus.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist?
Ich möchte mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Hier ist nicht mein Schirm. Es gehört jemand anderes.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Tom ist <unk>
Das Spiel ist <unk>
Sein Pullover ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Du hast mir die Wahrheit verheimlicht.
Ich lasse mich bei dir bedanken.
Sie haben Angst.
Er wird dort oder Sonnenschein.
Vergiss bitte zu <unk>
Tom fragte mich, ob ich Hunger habe.
Tom ist sich nicht sicher, dass Maria nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchst du einen Arzt?
Wir brachten ihn weg.
Hast du mit Tom gehört, was passiert ist?
Es war die Sache, was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum hast du es dazu gebracht, dass es zu passieren würde?
Tom goss <unk> Wasser in die Luft.
Wir haben das hier nicht geholfen.
Es tut mir leid, dass ich dir so viele Ärger <unk> habe.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, dich besser zu kennen.
Es wird bis heute regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch <unk>
Tom <unk> die Augen.
Tom glaubt, dass das hier <unk>
Wissen deine Eltern, dass ihr hier seid?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe wird das Geld gestohlen.
Ich habe drei Nichten.
Sie mussten sofort arbeiten.
Tom kann sich nicht vorstellen, wie man die Kiste stehen wird.
Du wirst nie sicher kommen, wen ich uns gerade getroffen habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu fragen.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule fernbleibt?
Ich habe den Fehler nicht mehr gemacht.
Grüß Tom.
Tom ist ein Profi-Catcher.
Mein Bruder hat nichts.
Deines ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist gesprächig.
Du hast recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns von deiner Familie!
Wir sind zum Park gegangen, um zu spielen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte gerne nach Österreich studieren.
Ihr Vater wäre sehr stolz auf dich.
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Ich fühle mich, ob wir uns begegnet haben.
Das Licht war grün worden.
Er hat drei schöne Rosen.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die entflohene sind immer noch am laufen.
Wir müssen Tom finden.
Auch Süßigkeiten.
Er fuhr auf dem Straße eine Auto.
Ich bin sicher, dass alles die ganze Sache erledigt wird.
Meine Mama hat mir gesagt, dass ich dick bin.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren beide beide beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet am nächsten Montag.
Auf dem Untersuchungen ging zurück.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin ein bisschen schüchtern.
Lassen Sie Tom gehen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Habt ihr mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie haben den Vorschlag angenommen.
Niemand weiß, dass wir Cousin Cousin sind.
Ich habe immer von Australien geträumt.
Es wird mir eine große Freude, die die Erzählung zu übersetzen.
Tom aß alle Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es einfach machen.
Griechenland war die <unk> <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt normalerweise in den Hotels an.
Ich werde uns noch etwas Wein holen.
Er kaufte ein englisches Buch in einem Buchladen.
Sie sollten vor neun Uhr ankommen.
Tom saß auf seinem Schaukelstuhl.
Hört auf, dieses Lied zu singen.
Sie eilten auf ihre Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es lohnt sich keinen Pfennig.
Muss ich den Zug nehmen?
Ich gehe nach Hause.
Sie sind beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Tom sollte das nichts tun.
Willst du in den Weltraum <unk>
Ist das erlaubt?
Unsere Flugzeug war gerade dreißig Minuten zu spät.
Tom stieg vom Pferd.
Ärzte <unk> mit der Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde kein <unk> tolerieren.
Du solltest das sofort machen.
Die Botschaft war erschreckend.
Komm, was ein wollt!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend <unk> sich schnell.
Ich habe viele Fotos aus Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Da war ein schrecklicher Unfall im Saal.
Ich will schlafen.
Sagen Sie mir bitte, wo ich mein Auto geparkt?
Der Verbrecher hat es als Kind getan.
Dies ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte setzen Sie sich.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könntest du das jetzt bitte <unk>
Tom hätte nie gedacht, hierherzukommen.
Alle müssen aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Ruf mich an, wenn du zurückkommst.
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Art zu Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag treffen?
Kanntest du Tom gut?
Ein Ball traf mich am Tag, als ich Fußball.
Ich habe eine Flasche Bier im neuen Laden gekauft.
Ich habe Tom angerufen.
Sagen Sie mir, was Sie darüber wissen!
Lesen Sie das Buch bis zehn Uhr in Seite Seite.
Tom war seit dreizehn Jahren zelten.
Wir haben viel Verpflegung.
Tom kann gut Dinge <unk>
Du gibst viel zu leicht auf.
Ich habe Fieber?
Tom hat Maria erstochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir uns morgen kommen?
Tom schien gut zu sein.
Was ist das Geheimnis!
Wie schnell kannst du gehen?
Ich gehe ins Kino, wenn ich die Zeit hätte.
Wie heißt der Hund?
Tut es weh, wenn du <unk>
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, da der Zeitung drüben steht, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar klug machen manchmal Dinge.
Ich will die Sache verändern.
Sie sehen verwirrt aus.
Ich treffe dich morgen besuchen.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dich nicht so interessant geben lassen.
Ich habe die Geduld verloren.
Warum musste ich mich nicht <unk>
Das Gebäude wurde von dem Verzehr gerettet.
Tom leidet an Typhus.
Ich hätte das nicht treffen sollen.
Ich mag dich wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich zögerte.
Könntest du das jetzt bitte <unk>
Du musst den Schirm?
Ich denke, dass Tom zurückkommt.
Tom war <unk> und dünn.
Sie spielte den Vogel aus dem Käfig auf.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Du wussten schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du etwas dagegen sagen?
Ich war mir nicht ganz sicher.
Sie mochte ihm gut.
Deine Füße sind dreckig.
Wir werden sehen, wie es läuft!
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria verbrachten den Abend über die Probleme.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Ehemann und ich haben ein weißes altes Blatt zu haben.
Tom wird uns verraten.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr.
Wir haben keine Sendung gestritten.
Er hat sich sich während der linken Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinem Spielzeug auseinander.
Bitte kaufen Sie sich eine Decke.
Tom warnte mich, hier zu sein.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Glauben Sie, ich bin verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag die Eier hart.
Bringen Sie Ihren Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria Elke dazu wollte, das zu tun.
Tom ist gerade recht wütend.
Alle tun manchmal gerade.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich schlafe nach Hause.
Ich sehe dich nach Hause.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Feigling!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft dir etwas da?
Ich bin einfach ehrlich.
Sie lief so schnell wie möglich!
Tom war früher an mir gewohnt.
Kannst du wohl schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir brechen um schief.
Ich war der einzige, der es nicht kannte.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn zu essen.
Sie gab ihm ein <unk> Kuss.
Wie wäre es dir so?
Frage Tom nach seiner Meinung um seine Meinung zu wissen, was er wissen würde.
Ein betrunkener vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich wahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde, und ich will schlafen gehen.
Ich sollte Tom gerade die Wahrheit sagen.
Sie gefangen Tom.
Tom füllte die Blumenvase mit Wasser.
Tom erwog die Schule zu verlassen, entschied sich aber dagegen.
Tom wird nicht mit ihm <unk>
Das ist der interessanteste Roman, die ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist zwar in Australien, aber Maria nicht.
Tom und Maria sind wütend auf Johannes wütend.
Tom war auch schnell.
Ich denke, Tom macht das gerne.
Gefiel dir der Film?
Nehmen Sie von Gleis 5.
Ich bin nicht einverstanden.
Ich sollte das wirklich nicht tun.
Es gibt noch mehr herkommt.
Hast du irgendwelche Silvester getroffen?
Du hast viele Fehler begangen.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was birgt die Zukunft?
Außer mir fehlen mir die Nerven.
Das Ziel ist dringend.
Ich will was meinen.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Nach dem Unfall kam.
Bitte sage Tom leid.
Tom hat ein paar Möbel.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Der Himmel ist <unk> und <unk>
Tom ist ein bisschen älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Es ist <unk> dass du das am Tag <unk>
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr stolz.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du schaffst das!
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffee Topf ist leer.
Erfinden Tom vorbei. geheißen
Tom teilte Maria mit, dass er von Außerirdischen entführt.
Tom lag unter dem Boden.
Was war dein Wort?
gegenseitiges bist du gegenseitiges
Tom schlief während der Klassenarbeit ein.
geflohen.
Tom packte seine Schlüssel und stellte sie in seine Tasche.
Es hatte fast alles vergessen.
Das Datum des Festivals fällt mit dem Test zusammen.
Ich bin noch immer
Erfinden Tom.
Erfinden ihr Milch gegenübertreten.
geflohen.
Tom ruft seine Mutter drei- oder viermal die Woche.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hast du mir die Flucht nicht geholfen.
gefriert,
In jener Familie hat ihre Augen verloren.
Fügen Sie nicht zu fragen!
Ich frage mich, was es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist Geschichtslehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur eben eben Ergebnisse!
Vielleicht hätte ich nicht kommen geheißen
geflohen. habe ich gegenübertreten.
geflohen.
Ich denke, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion Ergebnisse!
Ich bin auch <unk>
Wie viele Stühle besitzen wir?
Er zog die rote Jackett an.
Tom soll bereit sein, dass Maria bereit wäre, mit dem Netz zu helfen.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Wir wollen mit Ihnen über ein Problem sprechen.
Ich finde dieses ärgerlich.
Das Treffen wird heute Nachmittag stattfinden.
Sprechen Sie nicht mehr davon.
Soll ich es tun?
Kann ich bei dir kommen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mir töten können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen ein Laken.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lass uns das Picknick machen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von all deine eure Schulden ab.
Tom weiß wirklich Bescheid.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte in dem Haus auf dem Heimweg.
Versuch’s es doch!
Tom ist nicht so gut wie er.
Ich will dir nicht weh weh machen, wenn Sie in der Quere sind.
Ich weiß noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel bekommt mir nicht mehr.
Das stimmt nicht ganz.
Du wirst pünktlich sein, oder?
Ich denke, Tom wäre glücklich.
Tom hat am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist als dran.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptet, er habe ein UFO gesehen.
Tom hat Maria das Radfahren beigebracht.
Wird Tom leben?
Es gibt da etwas, was ich nicht verstehe.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Du bist ohne die Mannschaftsbeste.
Wir haben hier nicht viele Besucher.
Es geht mir nicht so gut.
Was ist der Grund gerade?
Glaubst du, ich muss gehen?
Ich bin 30 Jahre alt.
„Ich bin <unk> <unk> der Tom.“
Diese Schuhe sind mir so klein für mich.
Tom war nicht hier.
Die Polizei wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie sind diese Dinge?
Ich wollte das Opfer fallen, aber ich fand es zu schwierig.
Ich möchte für Tom sein.
Ich denke, es ist sehr schwierig, dass man eine wahre Krawatte <unk>
Wie heißt dein Sohn?
Ihr Gesang ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist deine Lieblingstrockenfrüchte?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist bei dieser Gesellschaft nicht erlaubt.
Ich habe es mir nichts geändert.
Sagen Sie Tom, dass wir gehen!
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee gefällig?
Tom ist letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer näherte sich.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte ich es nie gekonnt.
Du kannst mir keine Befehle erteilen.
Tom war sich wegen Maria zu <unk>
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria aber nicht.
Tom löschte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte nicht gehen sollen, Tom zu sehen.
Maria schminkt sich nie.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht mag?
Lass mich nachsehen.
Ich habe das Erdbeben gefühlt.
Ich möchte mit der Ärztin sprechen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich ein Foto <unk>
Ich kann nicht mehr schwimmen.
Er spielte Baseball nach der Schule.
Seine Familie war ihn vor ihm da.
Toms Handlungen sind nicht <unk>
Tom kann den Weg nicht helfen.
Tom tat seine Hausaufgaben allein.
Heute ist kein Unterricht.
Tom beichtete alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, dass nichts passiert sei.
Tom zieht mit dem Patienten nicht zu sprechen.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir sind aus Käse.
Das ist ein <unk> Vorschlag.
Tom ist nicht so gesund wie früher.
Maria ist eine stark Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich denke, Tom wird ja sagen.
Ich bezahle für dich.
Wie geht es heute?
Tom stieg vom Pferd.
Sie ist nie ausgeführt worden.
Tom wurde von der Polizistin durchsucht.
Ich könnte es einfach behalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben ist bei einem zusammenzuleben.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Junge Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich vor einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spricht.
An welche Universität lernst du?
Daraus <unk> für mich wenig.
Ich suche dich.
Tom wurde vor dem Augen vor dem Augen gesehen.
Du bist drei Stunden.
Tom ist noch zu jung, um zu trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Das kommt auf mich!
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du kein Füller hast, musst du keinen Bleistift brauchen.
Immer, wenn ich das Lied sehe, erinnere ich mich an meine Jugend erinnern.
Ich habe einfach gewusst, dass ihr nicht kommen wollt.
Sind Sie in dieser Schule?
Wenn du in Narita <unk> wird es schon dunkel.
Ich bin mir sicher, dass alles alles klappen.
Wie gefällt dir meine neue Wand ab?
Ist das zu verkaufen?
Die Firma ist bankrott.
Du hast mich nicht gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich, dass du Tom nicht erzählen wirst!
Fast alle Japaner spielen gerne Baseball.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht wie Johannes.
Ich traf eine alten Frau.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Nimmst du irgendwelche Medikament,
Wofür brauchst du das?
Warum tun die viele Leute von dir?
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird sich ewig kennen.
Ich höre jemanden im Nebenraum hören.
Ich mache wirklich keine Versprechen.
Du weißt nicht einmal, wem das dir das geschickt hat.
Ich hoffe, Sie haben viel Zeit.
Ich bin glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommer gewesen.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss die Aufnahmeprüfung auf die heute erledigen.
Wir waren woanders.
Ich befürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig hin.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägst du keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel ist dieses Ring?
Tom hätte nie gedacht, hätte es ohne Erlaubnis.
Du bist so dreckig.
Tom schickte Maria ein Bild aus seinem Hotel ab.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde nie den Sonnenuntergang vergessen.
Ich lief alles nach Hause.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht bis morgen warten?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, Sie wohnen noch in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
In dem Alter ist ich mehr als mehr mehr mit dem Beerdigung.
Streck auf deine Zunge.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht ausgeschaltet.
Jeder versucht sein Bestes.
Machen Sie sich nicht über andere.
Tom und Maria nannten sich nach dem Arzt.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es gehabt?
Das Match endete unentschieden.
Wie ist das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie geschnappt.
Sie können sie <unk>
Ich bin noch nie in meinem Haus gewesen.
Haben Sie noch mehr davon?
Tom fühlte sich für den ganzen Tag <unk>
Wir tun das ständig.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mit uns gehen?
Ich wurde gesagt, dass ich an dem Schiff teilnimmst.
Er starren mich an.
Das Licht schwimmen viel schneller als Schall.
Montag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage Woche.
Tom aß mit ihm selbst an, obwohl er Maria mit Maria essen würde.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt Makeup.
Tom weigerte sich Marias Versuch, ihn zu nehmen.
Lass dich nichts zu sagen, was du bereust!
Ich weiß, wie das geht.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Mach es hin, wo du willst.
Tom sagte, er weiß, wie man das tut.
Wie wäre wir nach der Schule gekommen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe noch viel Erfahrung als Tom.
Das versteht ihr noch nicht.
Wir wissen, wer du bist.
Ich habe das erwartet.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter hat die Kinder Blumen im Garten.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich habe eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass ihr darüber nachdenkst.
Ich bin gerade aufgestanden.
Du sprichst doch Französisch, richtig?
Willst du wirklich dieses Kleid anziehen?
Ist Tom heute hier?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht nach Australien gehen.
Wir haben die Beziehung mit ihnen gebrochen.
Ich habe den armen Hund gefühlt.
Mein Computer fährt nicht mehr auf.
Ich kann nicht glauben, dass du das mir getan hast.
Der Platz war vollkommen verlassen.
Ich habe ein gekochtes Frühstück zum Frühstück.
Welches Pferd hast du?
Es steht noch etwas, bevor wir tun müssen?
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es kam etwas gegen bei diesem Bildern.
Wie viele Jahr?
Es ist mir recht.
Alle haben gebetet.
Toms Brüder kann beide schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Geht es Tom besser?
Du musst unter keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo warst du als Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bliebst du auf der Feier?
Die alte Uhr steht noch immer.
Diesen Sommer fahren wir die Berge und ans Meer.
Danke für mich.
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe nicht so vor, wenn es so heiß ist.
Was wurde bei dem Fahren statt?
Tom kann kaum Französisch sprechen.
Zum tausendsten Mal: Ich brauche deine Hilfe nicht.
Warum würdest du hier arbeiten?
Ich liebe es, ein Großvater zu hören.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war gerade beschäftigt.
Er leerte das Bier aus und bestellte noch eins.
Wohin gehst du?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria zu unserer Musikgruppe.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war ziemlich redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir wegen euch Sorgen Sorgen gemacht.
Tom weigerte sich, sich zu <unk>
Kennen Sie ein besseren Weg?
Schau dir das an!
Ich kann einfach nicht bis nach Hause kommen.
Komm näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das macht, dann auch.
Tom leerte sein Glas.
Tom ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sagen Sie Tom, er muss eine Krawatte Krawatte tragen.
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich koche nicht gut.
Es ist schwierig zu erklären.
Französisch ist die einzige Fremdsprache, die Fremdsprache.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom kommt drei Tage.
Ich war bei seinem stark an seinem Vater.
Wie heißen eure Katzen?
Ich habe alles getan, als ich konnte nicht lachen.
Gibt es in Boston?
Es ist mir egal, was Leute sagen.
Tom ist wach.
Hast du dich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade erst heimgekehrt.
Der Kamin ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms große Schwester.
Phantastisch, oder?
Tom hat einen großen Fisch gefangen.
Ein Knopf kam aus meinem Mantel.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden Sie Bescheid haben.
Wir hatten ein wenig Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Auf was hast du vor?
Ich will Ihr Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater ist sein Jahre vor nervös.
Das wollte ich schon immer mal probieren.
Warum lässt du Tom das nicht tun?
Ich habe Tee getrunken.
Das ist wirklich dumm.
Sind Sie für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte Sie anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien kerngesund zu sein.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich habe ein Bier mit meinen Freunden zusammen aus.
Tom hilft den Armen.
Viele Arbeit fahren mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe einen guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige Zivilisten wurden getötet.
Alle drei Jahre leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten sein.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen wissen, was sie tun.
Im Flugzeug waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Zeit haben?
Das ist die zweitgrößte Stadt in Norwegen.
Tom wurde im Unterricht verwundet.
Tom ist nicht in Rente.
Ich kann es erklären.
Bald wird Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn kennen, als ich Student war.
Ich bin gerade heimgekehrt.
Tom wollte Ihnen das nicht, aber er hat das für seine Arbeit.
Tom ist hässlich.
Was kümmert sich zu dem Essen ab?
Er hat kein Recht, sich in unserer Familie einzumischen.
Ihr redet nicht viel.
Tom geht es offensichtlich zu fahren.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frage Tom, wenn er Französisch sprechen kann.
Du scheinst sehr lange zu sein.
Du bist nicht das, oder?
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir sterben.
Ich musste auch etwas Anrufe essen.
Versetze dich in ein bisschen mehr.
Sie dachte, dass er sich fürchtete.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade am Telefon.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich werde dir sagen, wo er es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im <unk>
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Sie werden sich schon gut unterhalten.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen, was ihr wisst.
Sie rief ihn an.
Sein Name ist mir auf der Zunge.
Gestern habe ich mich in meinem Lehrer den Lehrer getroffen.
Ich bin schlecht von dem Französischen.
Sei gut.
Lesen ist sehr interessant.
Hast du studiert?
Ich hätte es ohne euch nicht gekonnt.
Wie war das erste Instrument,
Ich war siegreich.
Sagen Sie Tom, dass ich <unk>
Wenn Sie irgendwelche Fragen sind, Fragen Sie zu fragen!
Ich werde das nicht mehr tun.
Im ersten Obergeschoss.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Es gibt keinen Sinn.
Wo glaubst du, dass der Ehe in einem Haus kommt?
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie.
Sie fing mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe, ich solle ein eigene Haus bekommen.
Wir brauchen einen Fachmann.
Ich habe dir diese Frage schon einmal gestellt.
Tom glaubt, dass der Schulen der Schulen bringt.
Tom verdient es.
Sie hat sich ein gesundes Kind aufgeführt.
Ich schulde mir 10 Dollar für sie.
Ich möchte Französisch, aber ich habe keine Zeit.
Ich habe Gutes über dich gehört.
Ich könnte heute Abend gestorben sein.
Ich weiß, dass es falsch anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Machen Katzen Katzen?
Es ist an an diesem Bus <unk>
Sprechen Sie oft Selbstgespräche.
Ich habe gehört, du seiest ziemlich beschäftigt.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine <unk> Beziehung ist auf zwei und <unk> an deine Linie <unk>
Seine Krankheit rührte zu viel getrunken.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden im nächsten Monat wohnen.
Betrachte ihn in der Lage.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden geärgert.
Deine Frage ist unlogisch.
Ich habe Lust, als ob ich träumte.
Ist Ihr neuer Roman auf Französisch übersetzt worden.
Ich bin nicht einer von ihnen.
Das Restaurant, ist nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie streiten sich immer.
Wenn du zwei Woche <unk> könntest du wahrscheinlich sehen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne euch hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er kam trotz des schlechten Wetters ab.
Ich glaube, du hast Grippe.
Ich glaube, Tom ist noch immer verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du mit deinem neuen Wagen zufrieden?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten das Zucker in diesem Drachen weglassen.
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu leben.
Es war der erste Mann auf den Mond gekommen.
Ich fürchte, das ist nicht mehr möglich.
Soll ich die Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Es hat alles sich verbessert.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stellen Sie nicht so viele Fragen!
Es gibt keinen Sinn, was du <unk>
Tom fing an zu <unk>
Tom hielt eine Rede auf eine Konferenz bei.
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera basteln.
Abgesehen davon, möchten Sie irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge auf.
Es muss etwas Lösung geben.
Tom war sehr freundlich.
Was hat sie kein Fleisch essen?
Wenn du mit Tom getötet bist, sollten Sie die Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman.
Ich werde die Augen geschlossen halten.
Ich fühlte meinen Herz schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute mögen allein.
Hey, was draußen vor draußen geschehen?
Tom hat es nicht sehr weit gemacht.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich habe diesen Bericht schon seit heute Morgen leider nur gelesen.
Wenn du Fragen hast, zögere nicht, sie zu stellen!
Maria ist eine anmutige und die junge Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug.
Heute kam es ein Buch für dich.
Ich würde es nicht etwas verpassen.
Hier ist eine schöne von hier.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, wenn sie mich liebt.
Ich denke, es weiß niemand.
Warum tun wir so viel Dinge in der Schule?
Warum hast du uns nicht gesagt, dass du Französisch sprichst?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Hier ist hier warm.
Mein Wunsch ist endlich wahr geworden.
Ich mache es jetzt.
Ich habe eine schöne Krawatte?
Irgendwas stimmt nicht in dieser Waschmaschine.
Du bist nicht so gut wie du.
Er war sehr glücklich.
Wir lernen es über Politik.
Hast du schon einmal eine Spinne <unk>
Der Arzt hielt der Patientin der wenig schnell.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe nichts angetan.
Ich bin sehr stolz auf dieser Team.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist weggeflogen.
Wann essen wir?
Er sah einen Schmetterling an die Wand.
Sie war dumm genug, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hat.
Ich fand das eine gut.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist Ihnen zu <unk>
Willst du es wissen?
Das Essen war faul.
Es ist ziemlich ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich würde in dieser Ideen nicht zustimmen.
In der USA findet jedes Millionen Menschen im Jahr ab.
Tom hat Angst, seine Gefühle zu haben.
Ich sollte es mir versuchen.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie nahmen ein Haus.
Ich treffe Tom heute Abend.
Heutzutage viele viele alten Menschen,
Tom gab mir eine Erkältung.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass Sie die Vorführung.
Tom sprach Französisch Französisch.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir waren beide hungrig.
Ich habe die zwanzig Dollar gefunden gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe, dass ihr Recht seid.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht überzeugt.
Tom wartet außerhalb der Film auf draußen.
Ich habe nicht mehr gegessen.
Du bist Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf drückst, dann bitte auf.
Er rief sie, als er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch den Zaun fertigzustreichen.
Du bist allein.
Hey, sind Sie Tom?
Ich möchte Französischlehrer werden.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neues Lied ist ein großer Schlager.
Das ist ein verschwenden.
Hast du etwas gesagt?
Tom schaltete den Fernseher aus.
Er konnte Atembeschwerden atmen.
Wir sind Freunde.
Rauch steigt aus dem Schornstein empor.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter <unk>
Schläfst du bei dem Fenster.
Mein Bruder fing einen großen Fisch gefangen.
Ich denke, Tom ist intelligent.
Tom spielt zwar Saxophon aber nicht gut.
Bist du mit diesem Buch?
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung zu lesen.
Wir <unk> das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
In diesem Zustand ist verboten.
Wir brauchen nur Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss ihre Augen und wartete auf Toms Kuss.
Tom und Maria saßen hinten im Wagen.
Es schien nichts anderes zu haben.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hatte letzte Woche eine letzte Woche.
Du bist vergesslich.
Tom kam niemand zu Hause.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom tun sollten.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt aus diesem Augen sehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich es ohne deine Hilfe geschafft.
Es tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die <unk> sind am nächsten Mal am Wochenende.
Das Hemd erhob du mir ausgezeichnet.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind im schlechten Bedingungen.
Du hast nie eine Chance blaugemacht.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber ist.
Er wurde beinahe von einem Auto angefahren.
Ich bin es, der schuld ist.
Das ist ziemlich bedeutungslos.
Muss ich etwas tun?
Wir haben hier nicht sehr Schnee.
Wir frühstücke um sieben.
Man soll das Eisen <unk>
Mein Bruder spielt gut darin, Tennis zu spielen.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Vorstellung davon, was es ist.
Es gibt dir nichts zu sagen.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du dem, was der Arzt dir gesagt hat.
Tom wartete geduldig drei Stunden und dann gab sich auf.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst doch gerne, oder?
Ich denke, du kannst dich denken.
Ich fragte mich, wie spät das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom wird morgen hier sein.
Tom hat keinen Hund.
Hat Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst nicht mehr andere als sonst.
Ich komme um zehn Uhr zurück.
Tom hat alles in Kenntnis gesetzt.
Unsere Führer wird wissen, was man tun sollten.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen besitzen Sie?
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Tom hat das Leben gerettet.
Wir sind schon seit dreißig Jahren befreundet.
Ich habe Tom gesagt, dass ich das nicht mehr tun muss.
Sie hat ihn mit einem Messer getötet.
Tom war vor <unk> bevor er Maria kennenlernte.
Was kann ich Ihnen helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen ließ uns von draußen gehen.
Wie <unk> von Musik?
Da ist der Ort, wo sie begonnen hat.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sind dabei, und ihre Sprachen in andere Sprachen.
Tom ist ein Wahnsinniger.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich das Studium habe.
Ist es gefährlich?
Es fing plötzlich zu regnen.
Möchten Sie bitte etwas essen?
Sie wachen sich kaum so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich möchte gerne meinen Zimmer gerne ziehen.
Welche Feier stehst du?
Hat Tom lange geblieben?
Ich wünschte, ihr wäret hier.
Schwimmen hier ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandschaft zuhause kontaktieren.
Tom freute sich sehr, Maria zu sehen.
Ich bin zu einer Bande.
Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen lassen.
Die Kinder waren gekommen, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Machst du das Rad ab?
Was, wenn der Plan nicht <unk>
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele.
Du machst alles falsch.
Tom ging zurück in sein Schlafzimmer.
Was ist die Dummheit, was du je gemacht hast?
Tom hob das Schloss und betrat den Raum.
Das ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich Ihnen zeige, wie man das macht.
Die Kamera Fotoapparat sich, dass Tom das Feuer <unk>
Warum <unk> du nicht einfach, dass du unrecht hast?
Wisst ihr das?
Tom ist zu gut für Maria.
In Wirklichkeit hast du absolut recht.
Vielleicht versuchte Tom nur, dir zu helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Könnt ihr irgendetwas tun?
Bist du schon einmal Fingerabdrücke worden?
Tom machte sich den Antrag an.
Darf ich dich noch ein Stück Kuchen probieren.
Meine Frau ist nicht schön; Ihre schon.
Der See war zugefroren.
Warum gehst du heute so <unk>
Sprich lauter!
Hier ist deine Wechselgeld.
Hat Tom das verstanden?
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich freundete mich mit ihm.
Es ist nie einfach, ob er ernst.
Wir wurden dicke Freunde.
Was ist heute mit heute?
Er lebt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist bei Kasse.
Drohst du mir?
Jemand hat sich in Eile geraten.
Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug gelassen.
Ich hoffe, dass es bald geht.
Du warst doch Freunde mit Tom und Maria, oder?
Wie viel habt ihr bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte ein Tatverdächtiger.
Tom ist ein bösartiger Mensch.
Ich treffe mich heute Nachmittag.
Tom hat drei Wochen in der ersten verpasst.
Niemand möchte, dass du das machst.
Wir lachten uns nicht.
Tom kann dir das Ratschläge geben.
Die Straße war leer.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom geht nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die Leute hier nicht gerne stehen!
Ich fahre lieber mit dem Flugzeug.
Lass uns Volleyball spielen.
Es ist <unk>
Wer <unk> mit Tom?
Warum halten Sie am Gericht nicht bei was?
Der Baum hatte ein außer der beiden Straße.
Ist das ein Verbrechen?
Du musst dich bei Tom entschuldigen!
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu sprechen.
Tom weiß nicht viel über die Luft.
Ich stimme mir von dieser Entscheidung mit.
Tom und Maria waren beide da.
Sie half der alten Mann der anderen Straßenseite.
Die Gegend ist hier in der Gegend.
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gearbeitet?
Tom sagte Maria, dass er keine Angst habe.
Kommst du morgen um halb drei Uhr wieder abholen?
Tom ist <unk>
Tom ist auf dem Weg nach Boston zurück.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Du kannst es nicht länger aufschieben.
Das wird nie passieren.
Ihr seid überlebt.
Tom wusste, dass Mary das nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass du tanzen kannst.
Willst du das Haus sehen?
Tom traf eine <unk> Entscheidung.
Warum sind Leute so unfreundlich?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass du so lange warten musstest.
Tom hörte plötzlich an.
Ich bin sehr glücklich für die beiden.
Im März steht das Museum offen.
Mögen Sie Wein?
Tom sah Maria auf der Bank auf der Teich.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Man darf keine lügen.
Du hast jetzt Zeit.
Ich wurde dir gesagt, dass ihr zuverlässig.
Tom ging aus dem Zimmer aus dem Zimmer.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom nahm seinen Rücktritt ab.
Wir sprechen später darüber.
Ich mag Ihren Bart.
Es hat sich ein Recht, <unk>
Was sagt Tom?
Ich mag mich sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich will, dass ihr jetzt seid.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Tut es dir <unk>
Würdest du Tom beim Schlüssel helfen?
Der Sushi in diesem Laden schmeckt gut.
Sie hatte nie in New York gesehen.
Wo ist das Postamt?
Wenige wissen, wie man es macht.
Etwas hat nie geschadet.
Tom ist <unk>
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohnte.
Die Ärzte waren deutlich auf dem Kopf.
Das hast du das letzte Mal gesagt.
Ich habe das Leben im größten Leben in der Nähe der <unk> und <unk> <unk>
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria hinten auf dem Rücken heißt.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist.
Im Vergleich bin ich ein bloßer Anfänger.
Du hast vielleicht recht.
Gib deine Liebe in deine Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.
Manche Leute gehen am Sonntag zur Kirche.
Sie wollen den Olympischen Spiele <unk>
Tom hat mir gesagt, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind nur drei Jahre verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet auf etwas zu sagen.
Ich finde, du solltest etwas mehr arbeiten.
Verkaufen Sie Avocados?
Tom hat bei der Geschichtsprüfung geschummelt.
Wir haben mit dem Plan mit ihm gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheue Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er beschloss, es zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie man der alten Freundin <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich verstehe keine Witze über gut.
Was hieltest du zu Tom?
Ein Versprechen ist schnell vergessen worden.
Er besitzt ein paar paar Schafe.
Tom ist schon seit drei Stunden nach Hause.
Haben wir CDs?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
Du bist gerade recht.
Tom erschoss einen Bären.
Ich hatte nie mehr zu Verwendung dafür.
So dieser Angelegenheit ist es Tom.
Ich liebe Filme.
Tom weiß sicher weiß, wo Maria ist.
Nach einem Bad wird es dir besser gehen.
Tom arbeitet in einem Baum.
Kennst du Marias Mädchenname?
Sagen Sie keine Seele heraus.
Wir alle dachten, dass Tom entkommen würde.
Ich will nicht mehr mit Tom sprechen.
Tom stellte viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, dass er froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Menschen gestorben?
Tut heute heute heute.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte schon seit Jahren in Boston.
Du musst diese nehmen, nehmen, ob es dir gefällt oder nicht.
Tom möchte gerne mit dir sprechen.
Ich träume immer noch daran.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht gemerkt.
„Hast du Tom schon eine lange Weile <unk> dass ich ihn nur <unk>
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagst du?
Tom verschwand ohne eine Spur.
Diese Arbeitsplatz ist bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst anzurufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Wasser besteht aus Wasserstoff und Sauerstoff.
Hast du den Motor überprüft?
Er <unk> aus dem Teller Handtuch und legte es auf.
Die zwei unterscheiden sich in Religion und Kultur ab.
Tom saß auf einer Zwickmühle.
Das kannst du nie tun.
Sie hatte vor, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom ansehen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht tun muss.
Ich will nur, dass du es bereuen wirst.
Tom muss sich den Gefahr bewusst.
An der Dusche rief einige Male an, während du unter der Dusche warst.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte diese Frau nicht.
Ich habe das Geld in einem kurzer Zeit getan.
Entenküken Elefanten sind süß.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Wir können die Taxifahrer nicht bezahlen.
Ich will von dem amerikanische Land lernen.
Sie werden die Preise nach Kyoto treffen.
Es ist ein Hauptproblem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom noch?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> werden.
Tom ist damals nicht mehr hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Bitte verschicken Sie Ihre <unk> nach draußen ab.
Bitte kommen Sie sich beim Mal eine Menge Zeit, wenn sie gut ist.
Was für ein schöner Tag.
Ich habe gestern mit ihm telefoniert.
Könnten Sie bitte den Fernseher leiser stellen?
Hast du jemals so etwas gehört?
Mache, bitte.
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu tun ist.
Wecken Sie mich bitte morgen früh!
Was hast du dich entschieden?
Tom ist noch Dienst.
Sie haben sich beinahe überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine sogar bessere Idee.
Es war niemand im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria wissen, dass er reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachtet.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober.
Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.
Tom servierte uns ein gutes Mahl zu.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer allen freundlich.
Es wäre mir dankbar, dass du mir helfen kannst.
Ich möchte mehr gern sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Der Junge Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du kamst gerade rechtzeitig.
Jetzt ist die Zeit zu gehen.
Wenn du willst, weißt ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich dachte, du wärst Krankenpflegerin.
Tom fand, dass er suchte.
Ich bereue es hier.
Komm mich besuchen, wenn du frei bist!
Auch wenn ich gewollt hätte, so laut ich nicht.
Meine Mutter hat mir angerufen.
Wenn ich nur hier hätte hätte ich Tom helfen können.
Hättest du eine Taschenlampe, die ich mir leihen könnte?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher hast du das Dokument?
Tom flog mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtet ihr wirklich, dass Tom euch dabei helfen würde?
Ich habe eine Frau gehört.
Tom hat Maria etwas Geld gestohlen.
Du kannst doch schwimmen, oder?
Sind Tom beide als Maria in Boston geboren worden?
Was ist deine für diese Tasche?
Tom kann ohne nichts schlafen.
Jeder kann das machen.
Ich hielt Tom für deine besten Freundin.
Sie half ihm, die Krawatte zu binden.
In den Kinder kann man als die Kinder <unk> oder die Firma <unk> Aber um diese Firma <unk>
Er läuft schnell.
Tom klingt verärgert.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben nur ein Jahr das gehabt.
Du kannst zwischen sieben und <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht glatt.
Ich dachte, wir hätten das beigelegt.
Tom hat das nie richtig genossen.
Warum <unk> wir?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur etwas.
Können Sie mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Land.
Tom kletterte auf das Dach ein.
Er bereitete seine Rede sorgfältig zu.
Der einziger Ort, war Tom nicht im Keller.
Bitte fass Tom nicht.
Verdufte!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Es kommt vielleicht etwas vor.
Der Hund rannte dem Kaninchen.
Ich muss mein Zimmer aufräumen.
Die beiden Länder sind jetzt geschlossen.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom glaubt, dass ich falsch gemacht habe.
Er kennt uns nicht von uns.
Sie sind derzeit arbeitslos.
Nicht das Thema wechseln!
Sie wird gut für meinen Sohn gut kochen.
Ich kann nichts anderes tun.
Tom will nicht, dass du gehst.
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich helfe.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Tom hat dich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich bin zu Hause geblieben, weil ich krank bin.
Französisch sprechen Französisch zu sprechen.
Müssen wir Tom um Erlaubnis bitten?
Ich habe dieses Bild selbst gelöscht.
Tom wird nie kommen.
Er wollte mich nicht im Fluss schwimmen.
Wage es nicht nochmal, das zu tun!
Tom kann gut Französisch, nicht wahr?
In Ihrer Erzählung kann ich etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schlage die Blumen im Park an.
Er stornierte die Verabredung zur Sitzung.
Könnte ich dich bitte kurz mit vier Augen sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie Student?
Denkt ihr, dass Tom unschuldig ist?
persönlich persönlich denke ich, dass ich eine schneller <unk>
Das ist vollkommen offensichtlich.
Sie war das Verbrechen.
Tom hat Maria ein Jahr gesehen.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom!
Ich dachte, du wärst heute frei.
Er weiß, wie man das Feuer ziehen wird.
Er zog seinen Mantel und setzte sich ans Werk.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Ihr seid reingelegt worden.
Ich habe ein Pferd auf mich gesehen.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es dir?
Ich muss ein bisschen <unk> wie viel Geld <unk>
Ich weiss nichts.
Ich konnte verstehen, was Tom sagte.
Ich glaube, du sehe nicht, wie wichtig ich dir sehr.
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte gestern nicht gut gut gesund.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war nie hier.
Wasser <unk> wenn sie kocht.
Hier sind wir sicher.
Du kannst nicht ohne Wasser leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht sagen, dass ich es nicht vergessen habe.
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe die ganze Zeit in der Schule.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du mit einem Rechner umgehen?
Ich versuche schon einmal an der Mode.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom wollte vor Durst.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte sie.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Dieser Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, wem Tom das tun muss?
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum <unk> ich das nicht?
Ich werde dir nicht sagen, was immer du <unk> von mir selbst.
Ich hatte gerade keine Chance.
Sei nicht so pessimistisch
Tom, könntest du im Kinder behalten?
Sie kann mehr weiter als ich.
Der Lehrer mischte sich unter den beiden Studenten.
Hör auf den Fahrer fahren!
Das wäre möglich.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler.
Er hat einen sehr Spaß.
Ich habe seine letzte Woche kennengelernt.
Wir sind für dich.
Ich habe das Problem vor einigen Tagen gelöst.
Nichts ist schlimmer als jener.
Warum trägst du immer noch deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie antwortete, dass sie glücklich sei.
Wann sie ihre Mutter schlafend.
Ich habe gerade ein paar Nachrichten.
Tom hat nie schwimmen <unk>
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl, wie Tom sich auf dem Rücken und ging Maria auf den Boden.
Tom kommt bis Mittag zu Hause.
Wenn man ihn reden wird, dann könnte man ein Mädchen sein.
Sagen Sie kein Wort.
Tom freundete sich an, als er drei Jahre alt war.
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas nie jemandem erzählt.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich Tom.
Ich dachte, ich hätte gerade eine Nachricht geschrieben.
Das kommt nicht gut.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr ihr lernen, desto mehr.
Tom hat das fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst keins dieser Kuchen haben.
Tom geht gerade die Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich habe die Nase satt.
Ich habe einen Brief von meinem Freund bekommen.
Viele Vögel steigen im Herbst.
Tom kam nach Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom wurde allmählich <unk> Hoffnung.
Ich denke, dass Tom kommen wird, aber es wird bestimmt ganz bestimmt sagen.
Die einzige Frage ist möglich.
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lass es ihnen tragen.
Warum bekommst du keins?
Tom möchte, dass Maria ein neues Kleid für das tragen.
Tom und Maria fielen sich die Arme.
Ich bringe dich mit Tom.
Sie wird dieses Geräusch heiraten.
Vielleicht braucht es nichts.
Ich möchte euch nur wissen, dass ich morgen früh komme.
Haben Sie eine Einladung von Tom?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun solle.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum gehst du nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv aus.
Nutze sie alle.
Manchmal schlafe ich immer.
Meine Hochschule ist beendet.
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht gut mit dir.
Wie hat es enden?
Macht es dir mit, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom schlagen.
Warum gibst du mich immer?
Ich hoffe, Sie und Tom haben gute Zeit.
Wir sind auf einem verdeckten Anstellung.
Wickle nicht in Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe das nicht.
Das ist Teil des Problems.
Du hast mich auch verletzt.
Da ich erkältet bin, ging ich nicht zur Schule.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich mag dich immer gerne singen.
Hast du schon den Kisten <unk>
Bist du bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Entschuldige! Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Ich musste die Einladung aus, weil ich krank war.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Sie bat mich, sich nach ihrer Laufenden auf ihrer Laufenden aufzupassen.
Wie kannst du so optimistisch von den Zukunft angeht?
Du magst nicht gern mit deinen Eltern, oder?
Schließen Sie die Augen nicht.
Du kannst die ganze Stadt hier sehen.
Glaubst du nicht, dass dieser Computer etwas zu ist?
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter,
Bist du hier geboren?
Tom wollte nicht die Geschichte enden.
Welche Pizza hat man Telefonnummer?
Ich habe das, was ich brauche.
Tom trug die Sicherheit zu.
Das ist eines der größten Sommer der Musik.
Ich habe damit gerechnet, dass Tom da ist.
Du hast mir nie geglaubt.
Wann werden wir morgen Morgen <unk>
Wasch dir die Hände mit <unk> und Wasser <unk>
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft mit Maria nach der Schule.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne etwas Neues ausprobieren.
Du machst wohl Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Kino.
Wann beabsichtigst du zu beginnen?
Ich dachte, Tom wäre wirklich glücklich.
Tom und Maria gingen zum Mittagessen ein sehr teures Restaurant.
Tom gab seinen Platz der alten Mann.
Du siehst jünger aus.
Tom hat sich bei seinem Monat seinen Auftritt geführt.
Ein Hirn ist etwa zwei Arten über zwei Sprachen.
Es ist wenig Wasser im Essen.
Sie sagen, dass sich ein Mensch <unk> dann kann es sich alles mitzuteilen.
Tom sprang aus dem Bett, nachdem er mit zehn Stunden aus dem Haus und kam zehn Minuten aus der zehn Minuten.
Er kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Englisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie sind gerade zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker in den Kaffee.
Kinder wachsen so schnell.
Tom kam zu früh und Maria war noch nicht fertig.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Gib es ihnen ab.
Verdufte!
Was sind Ihr Nutzen?
Wie weit ist dieses Fluss?
Ich konnte meinen Gitarre nicht vergessen.
Wir kamen gleichzeitig an.
Kannst du mir sagen, wo ich Tom finden soll?
Vergiss nicht, dass Tom Kanadier ist.
Was stand die Mitteilung?
Orange ist Toms der Farbe.
Ich versuchte wieder wieder und wieder auf.
Freundschaft ist eine Sache unter dem Kopf.
In deinem Leben spielt sich ein wichtige Leben.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft niedergeschlagen.
Es schneit stark.
Ich will nicht nach draußen gehen.
Japanisch ist besser als Englisch.
Hast du die Papageien gefüttert?
Ziehen Sie sich an!
Seine öffentliche Regierung griff die Regierung an die Regierung.
Sie wandten sich die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom fotografierte das Katzenjunge.
Sie hat mir ein Hemd gegeben.
Tatsache zeigt, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Zimmer aufräumen.
erschreckte
Drucker.
Drucker.
Tom waren mit
Danke, dass Sie das etwa? Drucker. erschreckte Diskretion etwa?
Wie lange sind es her, dass wir uns schon
Hast du erschreckte
Hier ist mein Pass.
Drucker.
Versprichst du, es
Ist das ersetzt.
Ich war dabei, als etwa?
Drucker.
Mir
Drucker.
Das ist Drucker.
Drucker.
Er hat sich entschieden, das Auto zu kaufen.
Tom ist Drucker.
Der Schnee geschmolzen.
Drucker.
Ich verstehe nicht, was ersetzt.
Wenn Tom nicht hier ist, kann er wahrscheinlich nicht kommen.
Ich bin Kanadier.
ersetzt.
Was ist geschehen?
Tom hat erschreckte
Tom hat das Geld gestohlen.
ersetzt.
Tom hat fertigmachen.
Vielleicht will Tom das nicht tun, aber er lohnt es.
Tom und Maria spielten den ganzen Nachmittag.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammenwohnen.
Sie fehlt unentschuldigt.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich <unk>
Ich möchte Tom so bald wie möglich treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Lauf nicht hier.
Du wirst besser weg sein.
Es gibt eine Hand einen gewähren?
Tom hörte gestern noch einmal in der Nacht in der Nacht in die Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in der Nacht in die Nacht in der Nacht in die Nacht in der Nacht in die Nacht in die Nacht in der Nacht an.
Wir werden um 2:30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich es geschafft habe, aber ich versuchte es trotzdem.
Tom wird aufregen, als er vergessen hat, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom hat vor, das Wetter des Wetter zu gehen.
Ist morgen wieder am Sonntag?
Halten Sie <unk>
Lass uns die Hausaufgaben machen.
Das stimmt nicht hin.
Jemand hat angerufen.
Es explodierte mit einem lauten Knall.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum hast du deinen Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde heute mit ihm zu Mittag essen.
Ich war einer der Schüler der Klasse.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel <unk>
Tom will unbedingt ein neues Auto kaufen.
Sie räumte den Teller aus dem Tisch.
Hat es in Deutschland anders wechseln.
Es wäre eine Schande, diese Tür zu brechen.
Was sollten wir von Tom machen?
Bis die Hausaufgaben ab!
Ich weiß, wo es ist.
Was glaubst du, dass ich kündigen?
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wenn es dir gefällt.
Wirst du einen Scheck machen?
Ich gehe lieber zu Fuß, als ich zu Fuß,
Wir machen nichts mehr.
Ich nehme an, weil wir beide vertrauen.
Ich glaube, Sie können uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte <unk> mich!
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich <unk>
Tom ist furchtlos.
Ich bin normalerweise acht Uhr abends.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe eine neuen Kamera gekauft.
Bist du hier geboren?
Wirst du diesen Brief geschrieben?
Warten wir noch eine andere Minuten.
Es wird <unk> von Frankreich.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein Baby.
Warum hast du die Bank gefallen?
Tom hat ein Pferd.
Tom beschloss, den Zaun vor Einbruch der Dunkelheit zu beenden.
Ich bedauere dir leider mitteilen, dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir haben uns sehr lange unterhalten.
So <unk> man das macht.
Zum Glück ist niemand gekommen.
Der Lehrer brachte seine Nase in alles.
Ist dir etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du diese Woche gearbeitet?
Wir müssen unser Versprechen brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom macht, weil er es muss.
Tom ist <unk>
Wem gehört die Brille?
Wenn du dich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom hat mir verraten.
Tom war müde, als er mit einer der Frau <unk>
Tom ist allein.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik lassen.
Weißt du noch, wie man das Leben <unk>
Ich mag keine schlechte Kinder.
Die Angelegenheit wird auf der nächsten Sitzung stattfinden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Schlage auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter Futter zu füttern?
Sie bückte sich.
Wir sind nicht ganz <unk> dass er schuldig ist.
Tom lief schnell weg.
Bist du das wirklich interessiert?
Ich bin nicht mit dem Thema vertraut.
Tom sagte, es könnte ein paar Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht mehr aufhalten.
Bist du noch hier, als ich wiederkomme?
Soll ich Ihnen zeigen, wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme an?
Klopfe bitte an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage Woche.
Tausende Leute lernen aus ihren Fehlern.
Ich spiele auch Schach.
Haben Sie CDs?
Warum habe ich dir nicht zugehört?
Schließen Sie das Vorhang!
Es tut mir leid, dass ich so bin!
Du musst das nicht tun.
Ich habe noch immer Fragen, die ich dir fragen will.
Wie viel kostet die Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Du trinkst und lernt nicht.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Entschuldige! Ich habe gerade auf dem Ohren.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Stühlen.
Tom hat wenig Aussichten, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß ein dabei, ehe er mit dem Mittag gekommen wäre.
Ich werde nicht mehr mit dir sprechen.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat eine sehr ungewöhnliche Sprache.
Sein Verhalten benimmt mich <unk>
Es war nicht wahr?
Das musst du das selber machen.
Ich habe etwas Geld zum Geburtstag bekommen.
Schaut diese Fotos an!
Siehst du das Haus? Es ist meins.
Danke, dass du gekommen bist.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zeigen, wie man das macht?
Das ist nicht für mich.
Hast du Toms gesungen?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom erzählen?
Wer ist dieses Auto?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Sprechen Sie allen.
Er arbeitet bei einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston gelebt
Tom ist sehr wählerisch.
Mache dich bereit!
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehemann?
Hier ist alles unter Staub bedeckt.
Tom fand das für eine schlechte Idee.
Der Kuchen war von <unk>
Möchte niemand mit mir reden?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist dein freier Tag.
Tom ist aus einem Jahr von einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er leitet eine Firma im Gesicht.
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag es gerne und auch gut.
Du wohnst nicht in Boston, oder?
Er kann Ihnen helfen.
Du scheinst sehr gut über Tom zu wissen.
Es sind <unk> von der Natur zu <unk> und <unk> Käse.
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hiersein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Das sind uralt. Ich will allein machen.
Tom und Maria waren getrennt.
Sie müssen sich selbst glauben.
Was ist Tom dir?
Ich lief die Treppe hoch.
Tom ist mehr als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, du hättest dich daran daran interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom hatte Lust, spazieren zu gehen.
Ich glaube nicht, dass ich Vorurteile habe.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Guten Flug!
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?
Wie geht es gerade zwischen dir zwei jetzt?
Der Glaube wird in die Berge.
Egal wenn ich es sehe, kann ich es besser nicht.
Schick Tom bitte hin.

Er <unk> sein Feind.
Es ist nicht ein Geheimnis, dass Toms Meinung als Ihre.
Tom ging in die Küche in die Tasche auf.

bemühte, benutzte.
Tom und Maria beschlossen, sich um eine Zeitlang zu trennen, als wir sich Gedanken darüber hatten.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Ihr seid unmöglich.
Ich werde Ihnen meine Geschichte erzählen.
Tom kocht gerade.
Wir alle

bemühte, benutzte.
Der Lehrer erlaubte mir die Erlaubnis zu Hause.
Danke für das, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du vor drei zurückkommst, bekommst du bitte Zahlen.

Wie viele Leute hast du dort gesagt?
bemühte, Rollen!

bemühte, bequem,
bemühte, Strich,
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe mich schon immer an Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie ärgerte ihn.
Die sind vor der beiden Staaten.
Dieser ist auf mich!
Was du oder hilfst du nicht?
Welche Farbe hast du an?
Ich glaube nicht, dass es schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich sehe nach, was los ist.
Warum musstest du mich vor den anderen blamieren?
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist <unk>
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nach Regen <unk> und der <unk> ist es leichter <unk>
Willst du sagen, dass du nicht gehen willst.
Tom konnte die Möglichkeit, dass Maria sich nicht selbst umgebracht hat.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darauf schlafen.
Tom ist <unk>
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich vorschlage.
Du und der Welt <unk> Sie allein.
Ich muss Zeit zum Nachdenken.
Nimm einen Regenschirm mit!
Mein Stiefvater behandelt mich besser als mein Bruder.
Füttere bitte die Katze.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom gab sich die Hände.
Garnelen bekommt mir nicht.
Es schien mich sehr intelligent.
Sie waren erregt.
Tom rief Maria vom Flughafen ab.
Bedient euch am Kuchen!
Du wirst dich nichts daran erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Wunsch ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Lass uns Strohhalme ziehen!
Ich weiß, wie Tom früher war.
Sie lügt nie.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nichts <unk>
Hast du gestern rasiert?
Tom hat bei Maria einen Termin?
Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Dafür habe ich gewartet.
Tom kann dich nicht leiden.
Der Mittlere ist meiner.
Allmählich werden dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts tun.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr freundlich.
Tom hat sich gerade vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen.
Du musst diesen Knopf drücken.
Ich werde noch nicht nach Hause kommen.
Wir haben keinen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier bin.
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich habe zwei Paar Schuhe gekauft.
Tom ist nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Bist du schlechter Laune?
Meine Universität.
Sie sind früh dran.
Such uns nicht.
Tom hat eine gefährlichen Arbeit.
Er ist reich genug, das Auto zu kaufen.
Wie ist deine Prüfung?
Das wird nicht <unk>
Hab keine witzig.
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör sehr gut zu.
Unsere Firma beschäftigt beschäftigt dreißig Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Das Ende Ende kam dieses Jahr zu spät.
Auf jeden Fall geht es nichts.
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollten wir essen?
Tom war nicht falsch.
Tom schrie etwas, dass ich es nicht verstehen konnte.
Er ist überhaupt kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich habe es nicht gedacht, dass er beschlossen, ihn zu behalten.
Tom und Maria sind noch zuhause.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das Baseballspiel an.
Ihre Freundschaft macht sich langsam die Liebe.
Tom ist der Stärkste.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Schritte sehe, ist mir ein neues Aussehen von ihr.
Der Zug kommt um zehn Uhr an.
Sag ihn bitte Bescheid.
Sein Vater ist letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ist auf einem Unfall <unk>
Musst du wirklich heute zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keins über seine Briefe gelesen.
Maria steht nicht, weil sie nicht muss.
Wir haben uns nicht entschieden, wo man eine Pause geben sollte.
Ich möchte ein Hemd meiner Schwester kaufen.
Enttäusche ihn nicht auf diesen Knopf!
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren würde.
Tom sollte Maria helfen.
Ich gehe heute Nachmittag den Arzt.
Es wird die Menschen, wenn Sie auf ihre Akzeptanz teurer Präsente bestehen.
Ich glaube, Tom könnte jetzt in Boston sein.
Es ist seit der Geburt her, dass er gestorben ist.
Die Eltern haben das Kind gut gemacht.
Fahr langsam!
Es ist wichtig für uns zu denken.
Das bringt mir zum Kochen.
Tom hat gerade einen Auge bekommen.
Ich hielt die Angewohnheit, den Abzug.
Diese Dinge sind geschehen.
Tom war nie pessimistisch worden.
Kannst du das an einem Tag machen?
Ich habe auch etwas für dich.
Es versucht alle Zeit zu sprechen.
Ich bin die ganze Zeit da.
Ich werde mit dem Rauchen bleiben, was du sagst.
Tom war so töricht, Maria davon zu sagen.
Ich bin Englischlehrer.
Warum sehe ich das?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom sieht genau aus jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom mehr tut,
Was kann ich sonst noch tun?
Ich möchte dieses Päckchen nach Kanada schicken.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen?
Findet ihr das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich möchte etwas Kaffee.
Tom sagte, er habe die Tür offengelassen.
Beschuldige die Kinder.
Wo ist die nächste Apotheke?
Kannst du mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybär.
Tom hätte fast geheiratet.
Tom fing zu Zeichnung an.
Er ist es schnell an kalte kalte gewöhnt.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte mich, wahr.
Die Kinder haben aus Draht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er wurde die Neuigkeiten gefreut.
Tom hätte die Oberschule nicht abbrechen sollen.
So Glück gibt es nichts.
Dieses Essen ist wirklich in Boston.
Nehmen Sie zurzeit noch?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie irgendwie irgendwie helfen?
Bring ihn weg!
Die Mühe sucht noch nach der Stadt.
Das ist nicht eine schwierige Frage.
Tom blieb eine Familie weg.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut an.
Maria sagte, dass sie um halb drei Uhr wieder zurückkommen würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich bin auch nicht besonders gut.
Wie kannst du es so Tom sagen?
Ich habe den gleichen Fehler selbst gemacht.
Ich habe mir selbst beklagt.
Tom sagte, er werde das nicht tun.
Erzähl mir genau, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin ein Lehrer selbst.
Tom ist verblüfft.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass ihr fröhlich seid.
Hast du eine Rückfahrkarte nach Japan?
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff steigt gerade.
Wie kann es bewerkstelligt werden?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tun würdest.
Tom biss etwas von meinem Apfel.
Tom konnte die ganze Fragen beantworten.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Sie hat ihn vor drei Jahren getroffen.
Tom wollte nicht einsam sein.
Man soll man nicht <unk> bevor er <unk>
Ich würde lieber nicht allein einkaufen gehen.
Warum hast du nicht mit dem Päckchen zur Post genommen?
Wo ist das Ruder?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat ungefähr 30 kg abgenommen.
Du solltest Toms Beispiel folgen.
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist perfekt.
Es war eine gute Möglichkeiten.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leuten wie Tom gewohnt.
Wird das hier hier oder zu gehen?
Tom arbeitete als 2013 in Boston nach Boston.
Er war einfältig.
Ich war allein mit Tom.
Die Polizei fing Tom zu einem Haus in unserer Gegend.
Der Bus muss zwei Jahre lernen, und <unk> nach teuer.
Hast du etwas darüber gehört?
Wie lange kennt ihr euch schon?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich denke, dass wir Tom etwas für sein Essen geben lassen.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel im Wald gefunden.
Ich kann nicht versprechen.
Den gleichen Fehler nicht.
Tom fragte Maria, ob sie sich gutgehe.
Es scheint nicht viel Sinn, oder?
Tom ging nicht nach Boston.
Alles, was Tom gemacht hat, tut es anders.
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaube.
Lass uns weitermachen.
Du musst das nicht tun, aber du solltest.
Tom wünschte, dass seine Klassenkameraden respektvoller respektvoller umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist immer noch Schneider, oder?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Tom <unk> sich mindestens einmal beim Strand spazieren, wenn es niemand regnet.
Es ist ein Traumberuf.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er hätte nie noch einmal etwas Reis.
Ich denke, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht viel geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Art mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich <unk>
Wenn du zu Hause bist, ist die ganze Methode gefallen.
Tom <unk> das Pferd.
Sie lässt immer ihre Kinder machen, was sie wollen.
Ihr neuer neuer Roman ist trocken.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stieg aus dem Wagen aus.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief ein, während er einen Film sah.
Tom erlangte das nie wieder zu Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh hat.
Sprechen sie Französisch?
Hast du je im Gefängnis besucht?
Wo ist die nächste Bank?
Sie ist ein intelligentes Mädchen.
Wenn ihr das nicht tut, dann tu es nicht!
Manche Sieben an der Glückszahl.
Was hast du das gesagt?
Ich weiß alles über Tom.
Machen Sie in dem Wasser das Wasser?
Weil fror, zog ich meine Jacke.
Wenn du nichts zu sagen willst, dann musst du nicht.
Wir machen nicht.
Die schwarze Katze <unk> als ob er gerne war.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön sein, Freunde zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat im Kopf den Kopf.
Sein Gedächtnis hat ihn verraten.
Ich kenne mich sehr gut.
Tom erregte eine Schar Kinder an, als er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er anfing, dass er begonnen hatte.
Tom, wenn du nicht <unk> dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Bären.
Tom kam oft hierher.
Ich kann den Krach nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst.
Ich hätte es mir sagen sollen.
Tom hat so viel getan.
Ich möchte dieses Lied Tom widmen.
Tom hat dich angeschaut.
Da liegt ein Hund im Vorgarten Garten.
Du bist ein <unk> Mann.
Tom ist mein und Freund.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom sollte im Ende nichts gehen.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das für ein schrecklicher Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom hielt Maria an Maria ab.
Tom sieht wütend.
Ich werde ein Bad nehmen.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Letzte Nacht hat es letzte Nacht geschneit.
Wenn ihr mich fragt, war Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zu zugeben.
Dank der Hilfe konnte ich mit einem schönes Fahrrad kaufen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Tom sorgt sich um Maria.
Du solltest aufrichtig sein, und sie werden dich als Freund behandeln.
Tom fing Lieder an, als er dreizehn war.
Hat Tom beschäftigt gemacht?
Tom ist redegewandt.
Tom beneidet Marias Erfolg.
Gib uns etwas zu erledigen.
Er lässt sich oft mit seiner Schreibmaschine benutzen?
Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteht sich nicht.
Wir leben in der Universität in der Gegend.
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Das Kind muss <unk> sein.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst gerade zu Mittag.
Hast du gestern meinen Netzbrief mit den Anweisungen bekommen?
Sie haben mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich bin in dich verknallt.
Wie viele Jahre hat es Tom gekostet?
Du kannst vielleicht nicht glauben.
Tom hörte die Haustür vor sich.
Freunde lachten etwas.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte hat sich nicht wahr.
Warum gibst du dir das an?
Tom kam hier vor Tagesanbruch hier an.
Es ist ein schönes Hobby zu sehen.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Das ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft ist ein Feuer ausgebrochen.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden lang schlafen muss.
Komm mich besuchen!
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir unterhielten uns eine halbe Stunde lang auf.
Die Bushaltestelle hielt plötzlich auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte mir nicht meinen Wagen leihen.
Tom sah aus, als ob er weinen würde.
Ich hörte ein Geräusch in dem Schlafzimmer.
Das wird <unk>
Tom kaufte Maria einen Korb voller Früchte.
Führen Sie noch einmal Selbstgespräche?
„Wie ist es <unk> – <unk>
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst Tom nicht aufhalten.
Wer ist es, was passieren wird?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wussten Sie, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du schon <unk> die Wahrheit zu erzählen?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Kann ich dich bitte kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom.
Der alte Bauer hat ihm nicht viel Geld gegeben.
Ich glaube nicht, dass das so wichtig ist.
Sie versteckte sich den Brief, dass er ihn sehen würde.
Habe ich etwas verpasst?
Was ist für meine Tasche?
Ich habe Ihnen gesagt, dass Tom nicht gehen würde.
Maria trug ein Kleid.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das wird allen allen gefallen.
Die Polizei hat den vermisste Kind des Buches <unk>
Du bist wirklich hart.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein interessantes Thema.
Das wird nicht einfach sein.
Tom ist noch kein Tatverdächtiger.
Der See ist drei Meilen flussabwärts von hier.
Kannst du überhaupt schwimmen?


Wie ist die beste
Wieso
Er neigte
Niemand scheint wissen,
Ich gehe dorthin.


Sag mir,

Ich
Man hat dich
Ich habe
Als Tom ein <unk> Messer in der Hand betrat die Polizei betrat.


Wir müssen
Ich

Es


Du
Tom

Ich verbrachte
Könnten
Es ist etwas, die
Sie spielt Schlagzeug.
Was für Musik fütterst du deinen Hund?
Tom hätte angerufen.
Ich habe dein Gespräch diskutiert.
Ihr beliebt wohl zu scherzen!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde als getötet.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war noch nie gut.
Tom spielt auch Tennis.
Tom und Maria wurden beide rot.
Ich bin ein Spion.
Du wirst uns beide umgebracht.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meinem Schlüsseln gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht der Einzige, Tom.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet.
Du musst es mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom gerne?
Maria sieht ein unbedingt <unk>
Immer, wenn sie zu Hause kommt.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu gehen.
Tom versprach, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin vergesslich geworden.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er erholte sich gut.
Wir sehen uns morgen besuchen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, doch er wolle sie helfen.
Das ist genau der Punkt.
Manche Menschen müssen alles wissen.
Ich warte mehr als drei Stunden.
Tom hörte an, was ich sorgfältig <unk>
Was für ein <unk> Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz gemacht.
Du kannst das tun.
Ist es dir <unk> wenn ich <unk> Uhr <unk>
Ist der Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich konnte in Boston leben.
Tom faltet die Wäsche zusammen.
Ich habe keine Feinde an der Lage zu denken.
Zeig’s sie sehen.
Es ist gefährlich.
Siehst du, was Tom tut?
Tom war die Mitbewohnerin.
Ich habe eine gute Menge gelernt.
Können Sie mir bitte die Zeit erzählen?
Ich möchte meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich zu treffen.
Ich habe getan, dass ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht von deinen Freunden vorstellen?
Erst als später war es ein paar Tage später.
Kannst du mir noch etwas sagen?
Wir sollten uns so höher <unk> dass wir sich eine bessere Aussicht zulegen.
Wo sind meine Kleider?
Du hast wirklich Glück.
Es ist besser, du zu wissen, dass du keine Ahnung weiß, was du sagst.
Da habe ich schlechtes Gewissen.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe normalerweise spazieren.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich vor dem Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet wurde.
Er ist groß.
Kannst du mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da etwas, was ich noch nicht verstehen wird.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er hat Fortschritte in Englisch gemacht.
Ich schlage vor, dass du jetzt gerade Hunger hast.
Ich bin verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Eidotter.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist einwandfrei.
Das dritte Haus von der Tür gehört Tom.
Tom war <unk>
Tom, ich jemanden, den ich dich vorstellen möchte.
Ich möchte wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom mochte es nicht besonders.
Lass es mich probieren.
Lass mich die Adresse schreiben.
Ich mag den Fotos nicht.
Er hat sich schwer an den Kopf.
Wie konnte das passieren wird?
Das sind alle aus der Bibel.
Tom hat einen Anruf von Maria bekommen.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzähl mir etwas mehr darüber.
Sie überraschten den Feind der Schule.
Ich habe es besser getan.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss es beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Sind Sie in Tom verliebt?
Er öffnete den Umschlag und nahm einen Brief.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte denk dieses Platz an deine Versicherung auf.
Tom sagte, er wolle den Rasen nicht nach Hause <unk>
Sei bitte vorsichtig!
Jungen widmen keine Zeit mit Mädchen spielen.
Möglicherweise hat sie ihren Wagen verloren.
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Was hast du danach gesehen?
Maria brach sich als Spiegel an den Spiegel <unk>
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Ist deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher sagen sollen.
Seine Vorstellungen sind zu <unk>
Sie muss verärgert sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Glauben Sie, dass das nötig ist?
Tom klickte das Kästchen aus.
Dieser Mantel ist mir <unk>
Vielleicht solltet ihr die Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern nennen mich täglich.
Sind Sie müde?
Es gibt nicht allen Zugang zum Internet.
Das Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Erzähl es ihm nicht.
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu <unk>
Tom sah Maria ungläubig an.
Das ist mir wirklich wichtig.
Ich habe einen Artikel vor, dass jener Männer im Männern <unk> ist.
Sie ist keine Frau.
Es sind die, welche jeder weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde es wahrscheinlich nächstes Jahr in Boston zurück.
Du kannst alle diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – wollte ich <unk>
Sie reist rund um die Welt.
Hast du je einen Brief geschrieben?
Eine Ausländer musste gut an der Luft.
Du musst nicht auf die Feier gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir <unk> doch vergebens.
Wenn wir will, müssen wir Risiken eingehen.
Tom bemerkte, dass er sich in Maria verliebt hätte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir die Arbeit sofort an.
Der Patient wurde schlechter.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich habe es später gefunden.
Sei nicht verärgert.
Tom steckte den Schlüssel in das Schloss.
Meine Zukunft ist in den Händen.
Tom ist von seiner Australienreise!
Der Sommer ist vorüber.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Tom fragte Maria, warum sie <unk>
Was willst du gern?
Woher weiß ich denn, dass du es nicht klaut?
Was habt ihr Leute?
Die Leute lieben Freiheit.
Es wird etwa 2000 Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte das Morgen ein Buch.
Sucht weiter!
Er ist Lustwandeln sehr zugetan.
Tom hat vergessen, sein Mobiltelefon zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Darf ich Ihren Brief nehmen?
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich weiß, dass es schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein sein.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand etwas gesagt?
Wir sind auf dich angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und setzte sie auf den Schreibtisch!
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Das ist gruselig.
Wir müssen unsere Schätze des natürlichen werden.
Das ist ein bisschen <unk>
Es gibt <unk> dass das Licht Licht Licht.
Hast du das gesehen?
Das war offensichtlich.
Ich wollte nicht, dass du meinst.
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom ist nicht im Sterben.
Die Kinder versuchten, ihre Lehrerin.
Sie sieht gerade fern.
Du hast jede Menge Fragen!
Diese Schuhe waren teuer. aber sie habe es noch immer nicht allzu bequem.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du die Eier nicht <unk>
Der Krieg hatte begonnen.
Ich <unk> es nur so einmal.
Der Junge veröffentlichte einen Vogel aus dem Käfig zurück.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich jemanden, der Französisch spricht?
Niemand bemerkte, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Beine verloren.
Es regnet bald.
Zeigen Sie mir deine rechten Hand.
Es ist nicht weit von dem Hotel entfernt.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Tom bestand im ersten Anlauf.
Du solltest deine Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, dass Tom ein Trottel wäre.
Habe ich Ihnen denn alles erzählt?
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeitet ihr noch bei Tom?
Es ist <unk> und <unk>
Das war zu schwierig, als dass sie es lösen könnten.
Wir werden Tom befragen.
Tom hat mich früher schwimmen zu gehen, als ich jünger war.
Möchten Sie mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht hin?
Tom erbricht sich.
Ich denke, sie heißt Maria.
Ich möchte Tom so bald wie möglich treffen.
Tom gab sich zu früh auf.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlimm.
Ich werde dir das herausfinden.
Du musst wenigstens eine Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch nicht aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saß auf dem Sofa.
War das zu schwer?
Das ist schlecht fürs Geschäft.
Das ist ein Bild meiner Frau.
Was ist es so gerne im Weltraum vor?
Ich bin gerade heimgekehrt.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich gehe die Tauben zu fressen ab.
Das ist völlig <unk>
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht.
Sie sind Nachbarn.
Wir sind letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom ist nicht besonders gut gelaunt.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir fehlen, wenn du Japan verlässt.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas geschickt.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für Tom.
Wenn du nicht kommen würdest, du hättest mir Bescheid geben.
Darf ich dir noch etwas fragen?
Ich gab der Katze etwas Milch.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können die Gegenstände mit uns sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Ist es immer ein japanisches Leben auf das menschliche Leben <unk>
Ich sehe gerne Märchen.
In seiner Freizeit macht er oft in den Wald.
Hat Tom gesagt, warum er gehen wollte?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Die Liebe und hassen einander nicht.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann dann korrigiere es.
Ich hatte einen guten lachen über ihren Witz.
Wenn du tust, was ich will, gebe ich dir darum.
Ich esse nur Gemüse.
Können wir es noch einmal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun Uhr beenden.



Niemand weiß noch davon.

Wir sind ungewöhnlich.
Lasst uns gehen.
Wie sollen wir uns mit uns brauchen?

Toms Mutter lief Tom, als er nackt zu
Er redet, als ankommen?
Ich habe jede Menge Dinge zu sorgen.


Tom singt falsch.

Das ist der ankommen?

Ich denke, du wirst dir dieses Buch genießen.
Es ist gerade ankommen?
Wohnen Sie das?
Ich schlafe nicht.

Ist das dein Ziel gemacht?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria angeschafft hat.
Sie fasste ihn von der Hand und zog ihn

Behandel mich nicht, ankommen?
Wenn ihr mich zu gehen, dann sage ich
Ich gebe es ankommen?
Tom war verwundet.
Ich frage mich, ob Tom nervös ist.
Die Schwester von Ihrem Vater, wird deine Tante zeigen.
Warum bist du ständig zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du so wie wie ich.
Was hat dich dazu gebracht, Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird den Weg erinnern, nachdem sie sich an seiner Mutter <unk>
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch weitere Fragen?
Ich habe Sie letzte Nacht Tom gesehen.
Tom hat das Gleiche über dich getan.
Das Wasser ist manchmal als Wasser in Flaschen.
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Im Frühling.
Er hoffte, das Problem würde es selbst lösen.
Es gab viel Essen im Haus.
Gib mir nichts!
Schwimmt Tom gut zu schwimmen?
Gehst du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre ist, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keinen Manieren an.
Tom meinte, dass Maria vielleicht allein tun wolle.
Woher finden die?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es gibt uns alle.
Ich suche einen Arbeitsplatz für Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dich deinen Geldbeutel finden.
Hast du nie die Augen mit einem heißen Salz <unk>
Ich <unk> nicht <unk>
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns rufen, wenn er so weit ist.
Sie machte es aus, dass sie es nicht rechtzeitig zum Ende fehlte.
Wie oft wäschst du dir die Haare?
Du bist Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er war <unk>
Er hat ein goldenes Herz.
Wir frühstücken.
Ich sagte alles, was ich zu sagen habe.
Tom fing an zu <unk>
Er kam zu spät als sonst.
Hier ist dein Pudding.
Dafür würde ich gut bezahlen.
Alles hängt davon ab.
Viele Soldaten starben aus dem Winter in Russland von einem am Winter von australischen im Winter von australischen von Tigerhaien ab.
Lass uns Französisch lernen.
Das ist es, wie ich daran denke.
Ich hätte dir sagen sollen, dass du noch nicht mehr Zucker mitzubringen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen nach.
Ärzte <unk> drei Mahlzeiten am Tag.
Ziehe habe!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Diese Worte waren von weitem Milch.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Ich kann das wirklich nicht erörtern.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom <unk> die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten denken viele seine Theorie.
Ich hätte es ohne euch nicht gekonnt.
Tom ist auch im Wohnzimmer.
Tom bricht kaum ein Versprechen.
Sie haben unsere Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Schaden hat sich ihrem Stolz.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Augenblick.
Tom und ich sind Studenten.
Er stellt sich auf einem Fall an, aber <unk> aber <unk> er denke, dass ich sich eben nicht allein bist.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Der Junge hat sich die Hände schmutzig machen.
Du weißt doch, oder?
Es muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben zusammen immer <unk>
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in Ordnung, wenn ich noch weitere Fragen habe.
Ich wünschte, du wärest dort.
Wir sind noch nicht da.
Tom will kommen.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor sie das Zimmer betrittst.
Ich möchte, dass ihr das anseht.
Trink das Wasser nicht.
Der Mann trägt eine Sonnenbrille auf.
Tom saß mit Maria und Maria.
Wirst du mir anschließen.
Geh jeden Tag spazieren.
Nach ein paar Dollar gibt es niemals eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verraten.
Wann frühstücken Sie normalerweise?
Könnten Sie es leiser machen?
Tom ist süß.
Tom sprach mit Maria über alles, was er ihm für sich selbst an seiner Finger bedient.
Beide sind Lehrer.
Du solltest warten, bis du dich besser geht.
Tom liebte Maria, aber sie mochte ihn gar nicht.
Tom liegt oben auf.
Tom prahlte damit herum.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Lassen Sie bitte den Waffen auf.
Ich langweilte mich schrecklich.
Sie war perfekt.
Bist du nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Es ist überhaupt kein bisschen.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist der Art von Typ, den Mädchen sich verliebt hatte.
Ich freue mich wirklich froh, dass du dich entschlossen hast.
Verstehst du, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte <unk> Sie mich nicht.
Ist Toms Meinung davon?
Ich fühle mich nicht traurig.
Ich verstehe das nicht.
Kannst du mir sagen, warum Tom das tut.
Welcher ist der der Kapitän der Welt?
Ich habe ihr mein Zimmer gezeigt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird langsam Zeit.
Schließlich Sonntag fühle ich mich zuhause.
Tom hört nie zu.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder.
Was hat Tom über mich gesagt?
Frag jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
„Von wem ist diese Kamele?“ — „Sie sind von Musa.“
Ich war damals verheiratet.
Tom ist ein <unk>
Hören Sie auf, Ihre Schwester zu belästigen!
Der Geräusch weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Rauchen Sie noch?
Leider gibt es ein Fehler vor.
Das hat Tom am liebsten.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Ich mag den Geruch nicht.
Vergessen Sie, dass er sich so <unk>
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanisch bin.
Das Einzige, dem Tom isst <unk>
Tom will jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wie spät Maria zurückkommen würde.
Ich habe meine Schuhe <unk>
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gebeten.
Sagen Sie uns, wie wir Ihnen helfen könnten.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du deine Meinung geändert hast?
Danke, dass ihr es wisst.
Er hat meine Frage leicht beantwortet.
Es ist nicht so schwierig, mit einer einfache Erklärung auszukommen.
Wie viel Geld schulde ich Ihnen?
Wusstest du nicht, dass ich in Boston gewohnt habe?
Niemand ist noch gestorben.
Er kam an, nachdem es ging.
Diese Kiste ist schwer.
Dreh lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Ich traue ihm vollkommen.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Ich werde mich immer lieben.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Wenn ich deinen Pass brauchst, rufe ich an.
Macht Tom und Maria geholfen?
Ich habe fünf Briefe gelesen, bevor ich schlafen ging.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm gut.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm nehmen.
Ich werde einladen, wen kommen wollen.
Ich glaube Tom nicht mehr zu leben.
Wir rannten im Park.
Tom dachte oft an Mary.
Tom hört nicht auf mich.
Es hat Tom etwas gefallen.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es Leben ohne dich ist, ohne dich.
Letzte Nacht bin ich zu Hause gekommen.
Hast du eine Brechstange in der Nähe?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin <unk>
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte dort nicht ohne seinen Eltern hier sein.
Ich werde im Oktober dreizehn sein.
Sie fuhren in die Zimmer, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben es angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der einzige, der uns helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes Johannes.
Er ist phantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute zu sein.
Es war nach Hause, nachdem Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Was hast du vor, studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit es.
Ich habe Tom gerade ignorieren.
Das habe ich vor, zu tun.
Vergiss nicht!
Du wirst es dir anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien das zu nerven.
Niemand will darüber sprechen.
Was habt ihr Leute?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht hierher gekommen, dass ich sie verloren habe.
Tom ging zur Küche, um sich eine Kleinigkeit zu holen.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der da war leer.
Tom <unk>
Ist es dir das angetan?
Du solltest lieber nicht dorthin gehen.
Wir können nicht ohne Tom denken.
Der Tōdai-ji ist einer der berühmtesten Wahrzeichen Wahrzeichen vor.
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn lässt seinen Satz ab.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich habe den Bericht <unk>
Ich habe gerade Dienst.
Ich sehe nicht zu.
Tom wischte sich die Hand an seiner Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgebracht hat.
Es muss schon irgendwie zu sein.
Ich war schon einsam als Tom ging.
Wohnen Sie da?
Tom wird es tun.
Hast du je eine Arbeit nachgegangen?
Ich habe ein Studentenwohnheim.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das tun?
Er sah das Mädchen.
Tom hob den Fernseher und drehte sich.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde nach Hause gekommen.
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
Stehe ich falsch?
Man ist eine traditionelle Jahreszeit.
Wenn das geschähe, was würdest du tun?
Trotz seines Terminkalenders findet Tom immer mit seinen Kindern zu verbringen.
Ich werde morgen <unk> wenn ich kann.
Lebst du wirklich in Boston?
Ich lese ein paar Bücher.
Das Baseballspiel wurde von Regen abgeblasen.
Tom kommt mit dem Lied.
Da ist ein heimlichen Weg.
Das ist nicht besonders sehr gut.
Was spielst du beim Essen aus?
Ich habe auf dem Weg von Tokyo auf mich verlassen.
Tom hat nichts in der Schule gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom <unk>
Heute muss ich mich an der neue Gesellschaft treffen.
Ich will die Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist hoffnungsvoll.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich nicht einmal gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß nicht, wie man das tun soll.
Der Arzt sagt, mehr zu essen.
Wir sind jetzt hungrig.
Jemand hat angerufen.
Das ist ein Exknacki.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass ich das nicht tun will.
Tom zieht lieber vor dem Morgen, als Maria ein Bad vor dem Bett nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht gerne.
Tom lieh sich ein Zimmer.
Was hat dich dazu gebracht, Tom das getan hat?
Hast du kündigen?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was er zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Ich bin nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist der Kapitän der Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist mein oberste Gebot.
Ich habe Sand noch nie jemanden.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht hier, also wäre er weg.
Tom sieht sich gerne Filme und wenn sie es kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergessen werde.
Ich habe keinen Pech mehr.
Tom Sonnenlicht ab, als er aus der Klasse ging.
Wer hat den Unfall verursacht.
Ich kann mich nicht mehr an den Moment erinnern.
Sei nett zu deiner Mutter.
Tom atmete langsam vorwärts.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, als hätte es niemals im Fernsehen <unk>
Ich koche für Tom.
Jeder wusste, dass es gefährlich wäre.
Er hörte mit seiner Rauchen seiner Frau und hörte ihn zu.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte Bescheid.
Es hat Mut, was Tom getan hat.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was wir erwartet.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag mit Ende Seite.
Im Saal steht ein Telefon.
Ich kann nicht glauben, dass drei Jahre vergangen ist.
Er ging jeden Tag im Krankenhaus.
Es gibt eine Dame auf dich.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft gelesen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen das nicht sagen.
Der alte Mann lebt ganzes Leben hier.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne zwei Kopien.
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr überraschte alle.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir ein neues Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein <unk> Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte, dass es immer, dass ein Mut an dem Tod ist, um dir das zu sterben.
Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird sich bald <unk>
Diese Ruinen sind reif.
Diese Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen zusammen.
Steh sie auf.
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, den Kapitän hat Ihnen das nicht getan.
Er zeichnete einen Apfel.
Es hätte wahrscheinlich gewinnen können.
Wie bezeichnest du das?
Tom hat sein Bestes getan.
Willst du dich setzen?
Die Bibliothek ist im vierten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Sie hat gestern nicht auf die Party gefehlt.
Mais ist ein Land.
Die Spatzen sind fallen gelassen.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde ausgeschaltet.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles mehr.
Hast du etwas hinzuzufügen?
Du scheinst nicht verzweifelt zu sein.
Es ist sehr schön schön.
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung war weg.
Bitten Sie ihn an der Sitzung teilzunehmen.
Tom weiß viele über diesem Gebiet.
Ein guter Schriftsteller erfordert nur eine kurze Zeit, um die Beine.
Tom hat sich nicht an Marias Motorrad.
Ich werde alles tun, was ich dir helfen kann.
Wir sind im Park geblieben.
Bitte nehmen Sie Platz.
Tom sagte, dass er ein paar Probleme braucht, um sich zu kümmern.
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher hast du das Dokument?
Tom und Maria wurden beide rot.
Tom weiß, dass er Zeit zu kaufen hat.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht mein Ding.
Es gab sich in der Welt, dass er unschuldig war.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Nach jenen Jahren kam es noch eine dreijährige Land.
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie fragen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte Regen.
Hast du Brüder oder Schwestern?
Ich wünschte, ich hätte den Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat die Hoffnung noch nicht beendet.
War es mir, die das schrieb?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei folgte ihm nach Paris ein.
Tom und ich, ich habe beschlossen, am nächsten Wochenende zu gehen.
Ich glaube nicht, dass er mit einem großen Wasser spielt.
Der Rasen ist zu nass zum Anheben.
Glaubt ihr, dass Tom hinter dem Geschehnissen Geschehnissen steckt?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Sagen Sie mir bitte die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Im Regen kann ich nichts machen.
Tom ist schon hier.
Bitte wünsch mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft liegt ab.
Teilt uns Bescheid, wenn du kommst.
Tom ist eine von Marias Lieblingszitaten.
Könntest du bitte anfangen?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten Menge sprechen drei oder vier Sprachen.
Ich habe das noch nie getan.
Heute gehe ich nicht bei dir.
Tom wartet nie jemanden.
Tom ist richtig süß.
Welche Zimmer haben wir?
Du hast es, was man in diesem Job tun soll.
Sie müssen den Knopf drücken.
Ist Ihnen etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Geben Sie mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Es gibt noch etwas, was ich mit dir besprechen will.
Ich habe kein Mitleid mit dir.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss es.
Der Zug kam wegen eines Unfalls.
Ich denke, Tom ist ausgegangen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater werden ein Baumhaus.
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Das beunruhigt sich niemand.
Leider hat das Hotel gefunden, die du vollständig <unk>
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschieden, Ärztin zu werden.
Das ist eine sehr wichtige Sitzung.
Wann hast du das letzte Mal gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser.
Ich habe mich entschuldigt.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versuche wenigstens pünktlich zu sein!
Vertraut mich!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns zu sagen.
Wo wohnt er?
Wovor willst du beschützen?
Du darfst die Regeln nicht <unk>
Sie ist in fremden Ländern gereist.
Ich möchte noch einmal gehen.
Tom war noch nie mit einem Mädchen zusammen.
Was <unk> du zu erreichen?
Tom hat es in Ordnung gemacht.
Ich will, dass ihr mir alles über diesen Mann sagt.
Ich bin kein Prinz.
Das nehme ich aus.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören solle, so zu sein.
Tom ging mit Maria zur Marine.
Bitte kommen Sie kommen.
Welche der Kinder gehört Tom?
Ich bin heute Morgen an der Bushaltestelle begegnet.
Tom ist ein bisschen über dreißig.
Wenn wir jetzt <unk> dann sollten wir den Bus erreichen?
Manche Leute denken, dass es so spät als möglich ist, um so <unk>
Das habe ich euch bereits gesagt.
Dieser Anzug liegt mir gut.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu probieren.
Er hatte einen Unfall auf dem Heimweg.
Tom arbeitete bis er.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas verändert?
Wann fängt das beginnt an?
Wie viele Insektenarten gibt es?
Es wird alles in ein paar Tagen sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht nach Australien gehen.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest lieber deine Diät mitnehmen.
Tom hat vor drei Stunden dort angekommen zu sein.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe von dem letzten Jahr viel gelernt.
Das sind eine große Kinder.
Fünf oder zehn hättet keinen Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du dir angesehen?
Du bist der einzige, der mir gesagt habe.
Tom ist derjenige, der gewöhnlich mit der Anfang <unk>
Er hat gerade von einem halben Stunde über eine Stunde eine Stunde <unk>
Tom arbeitet in der Nähe.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwieriges Thema.
Tom band sich bei seinem Schuhanzieher an.
Sie hat uns ein rotes Abendessen gekocht.
Kannst du kurz warten?
Probiere dir doch mal! Sie sollten dich nicht verlassen.
Ich mag Schnee.
Tom versuchte es <unk> Maria zu ändern.
Ich habe Tom mit dem Mädchen im Park spazieren gehen.
Ich bin in einer Bostoner Bostoner aufgewachsen.
Was für ein großes Sonnenaufgang!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es schaffen.
Die Kinder ist schwerer, als ich dachte.
Sie ist unschlagbar.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum bist du so seltsam?
Ich studiere.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich schämen.
Du wirst überrascht sein, was du in einer Woche lesen könntest.
Du kannst die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da draußen jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Einige Monate sahen ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir jetzt nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich sehe zu.
Tom war im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tut.
Auch sie hat auch recht.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben uns nicht in uns gemeldet.
Die Polizei fragte Tom, ihnen zu sagen, was das Ding stand.
Seitdem habe ich sie nicht gesehen.
Tom ist bereits drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind Kanadier.
Ich bin gerade zur Post gekommen.
Ich muss Dampf von Dampf ablassen.
Ich habe nur nur Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück sein.
Ich denke, Tom könnte es selbst machen.
Ich werde alles tun, das zu tun.
Was du sagtest, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom zog seinen Pullover falsch aus.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Das ist ein Jahr und die Menschen <unk> als Menschen an und <unk>
Tom fing an, sich zu fürchten.
Das Pferd erhob sich die Straße.
Es ist undicht.
Ich bereue es, Französisch nicht Französisch zu lernen.
Ich glaube nicht, dass ich heute Zeit habe, um Ihnen zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teuren Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er fing an zu singen.
Ich fühle mich schlecht.
Tom und Maria sahen sich in die Augen.
Sie probiert immer Neues aus.
Sie ist nur ein Kind.
Ich dachte, dass ihr Freunde wart.
Tom wechselte um.
Welcher Schlüssel ist das?
Wann kommst du zurück?
Das kam sich um.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm davon.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob ihr mir helfen könnten.
Sie aßen und Wein.
Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Er hat mir gestern geschrieben.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mir mein Auto gestohlen.
Es ist alles weg.
Ich versucht mir eine Rede.
Tom mochte die Kekse, die Maria gebacken habe.
Es war bei dem Lesen noch eine Schreibmaschine.
Es wird nicht lange dauern, bevor wir zum Mond reisen können.
Ich habe Witze.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand hat in meinem Haus weg und lief mein ganzes Geld.
Da ist ein Loch.
Er kann leicht lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Stelle.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat.
Du bist dünn.
Es fiel schwer, das Gespräch zu <unk>
Tom bemerkte, dass Maria recht hatte.
Ich sollte lieber als erschossen werden.
Bist du in letzter Zeit beschäftigt.
Im Wald kann man im Wald sehen.
Es ist gefährlich, da draußen zu sein.
Sie wurde von ihm.
Wir haben wirklich viel gemeinsam.
Wo sind unsere Koffern?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir <unk> die Polizei.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabeten.
Zwischen diesen beiden gibt es keinen Unterschied.
Ich dachte, du wärest gestern Abend gekommen.
Dieser Automat wird von deiner Reise.
Komm bald.
Niemand weiß, wie er heißt.
Lass uns in meinem Büro sprechen.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, vergessen!
Sie legte den Teppich auf dem Boden.
Gibt es jemanden, der Ihnen helfen kann?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Das Auto und Platz sind auf der Fahrkarte geschrieben.
Ich riss mir die Jacke an einem Hammer an.
Ich denke, sein Leben ist in Gefahr.
Ich streite das nicht ab.
Sind berühmte Musikerinnen auf der Bühne?
Es ist seit dem Unfall drei Jahre gewesen.
Es gibt viel Verkehr.
Die Antwort fand die Antwort nicht.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom hat das am Preis gewonnen.
Mein Vater hörte mit dem Trinken nicht.
Ich habe den ganzen Tag schon blaue gemacht.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel ab.
Ich möchte das nie noch nie geschieht.
Was meint Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Lass es mich bitte versuchen!
Millionen von in alten leben in Pakistan.
Sie haben keine Zeit verloren.
Toms besten Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann beobachtete die Sonne am Horizont.
Niemand hörte den Schuss an.
Wie gefällt dir deine neuen Schule?
Tom isst viel.
Ich bin im Recht.
Ich habe zurück.
Wer ist dieser Junge da?
Es ist meine Katze.
Italien liegt im Süden in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Wieso sind wir arm?
Ich bin die Gefangenen!
Könnten Sie bitte die Rechnung.
Ich habe schon den Vertrag.
Er kann ein Geizkragen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schöner Baby!
Kannst du das Essen zubereiten?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du es tun könntest, würdest du es tun?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom sah sich die Speisekarte und entschied sich, um einen Fisch zu kaufen.
Wir wissen, was Tom und Maria will.
In dem Tempel.
Tom studiert auch Französisch.
Es fehlt nicht.
Du musst genau das, was ich dir sage.
Tom fing mit Maria auf.
Überall ist Blut.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging nach Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lesen Sie das Etikett.
Ich sehe euch um Tom um.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische führte sich im Boden.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Es ist kein Menschenseele.
Es ist her!
Sag es noch etwas Zeit.
Dafür bin ich gerade betrunken.
Wir werden dich wiedersehen.
Die Erde ist rutschig.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt immer noch die Wahrheit nicht.
Du musst deine Hand, wenn du an der Konferenz triffst.
Ich weiß, dass ihr viel gemacht habt.
Ich mag lieber nicht.
Mein Haus ist fünf Blocks weiter.
Spielen wir doch Fußball.
Wir müssen gehen, ob es gefällt oder nicht.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe eine tolle Neuigkeiten für dich.
Das war ein perfekte Gesichtspunkt.
Tom stirbt.
Ich dachte, du <unk> gern.
Ich möchte gerne mitkommen.
Das Gesetz wird von der Ersten des Jahres wählen.
Hier, <unk>
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht kommen soll.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich mir Honig in meinen Tee angezogen.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen <unk>
Ich mag Musik besser als Sport.
Wenn ich ein reicher wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen im Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte wirklich in meinem Büro zurück.
Gibt es irgendeinen Grund.
Es gibt keine Kinder mehr für fünf da.
Er schaut dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte es kaum erwarten.
Dieses Schiff <unk> durch die Straße.
Ich rief Tom und erzählte ihm über mein Problem.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er seine Sonnenbrille.
Er gab sich schlafend.
Ich musste viele Dinge erledigen.
Kennst du etwas über Toms Kindheit?
Ich führe immer einen Blick in meiner Gitarre auf.
Tom schaltete den Blinker ein!
Ich habe zu Hause.
Tom, du bist <unk> Lehrer.
Mein Auto hat sich hier zerbrochen.
Die Welt ist voller Kurpfuscher.
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht genauso gut Französisch wie Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich wirklich Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Lieblingskleid.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du am Wochenende etwas vor?
Fühlst du müde?
Ich möchte, dass ihr hier bleibt, bis ich zurückkomme.
Sie nahm ihren neuen Lehrerin.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinem Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als wäre er ihm nicht mit Johannes zusammen.
Was hast du genau?
Ich muss es noch etwas tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du jetzt sicher, dass du das richtig tun willst?
Du hast keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hat mich fast verrückt.
Ich habe <unk>
Tom kennt nicht den Grund, warum Maria fehle.
Warum gehen wir nicht ins Kino.
Das ist noch nie passiert.
Mein Fahrrad verschwand in dünne Luft.
Zum Monat gehe ich zum Frisör.
Diese Tasche gehört meinem Sohn.
Tom hat noch nicht die Hausaufgaben getan.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich gehe es.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles für nichts.
Beantworte die Fragen Fragen!
Brauchen wir das wirklich?
Das Lagerfeuer steht immer noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr.
Dieses Buch ist wichtig.
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom wird nichts riskieren.
Das Hotel liegt am Fuße eines Bergs.
Er hat nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es so schnell wie möglich ist.
Wann ist die letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn als Dolmetscher aus, weil sie das Bestes hörte.
Tom fotografierte sich.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb worden.
Und wem <unk> wer man <unk> wurden vor dem Tode von dem Leben berühmt.
Ich bin froh, dass ich euch gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht, seine eigene Meinung zu sagen, aber es ist nicht mehr, was der Meinung ist.
Macht dich das glücklich?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu sprechen.
Ich verlasse mich auf dich.
Ich habe dich gesehen.
Tom lief die Treppe hinauf.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke, dass ihr mich bitte auf die Nummer gemacht habt!
Du hast das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich könnte mich nicht zurückhalten.
Niemand möchte, dass du das machst.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du dich entschieden hast, nicht zu gehen.
Ich gebe nicht mehr Französisch bei.
Er ist vor Maria verliebt.
Warum gehst du nicht mit einem zusammen zusammen?
Tom braucht nicht viel für seine Arbeit.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Sie werden sich nicht selbst halten müssen.
Tom sagte, Maria sei ziemlich betrunken.
Tom hat nicht Krebs.
Du hast Elefanten.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Der König ging heute Morgen auf diesem Morgen.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist schmutzig.
Tom musste einfach nichts sitzen und zu sagen.
Wir sprachen auf Französisch Französisch.
Hören Sie auf, ihn zu <unk>
Wir haben nicht viel Zeit.
Such nicht auf arme Leute herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er kandidiert nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man sich auszahlt.
Du verstehst nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Singt das Lied bitte noch einmal.
Tom und Maria lieben einander.
Ist es wirklich so schlimm?
Wir hätten das wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deine Angst vor der Dunkelheit vergessen.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte Sie Tom vorstellen.
Es gibt keine Antwort keine einfache Antwort.
Du musst wählen.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus dem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Du hast vollkommen recht.
Wann ist das Treffen?
Tom heiratete eine Schauspielerin.
Ich liebe es, was ich mache.
Die Kinder sind bald eingeschlafen.
Ich werde es tun.
Gehen Sie sich.
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad.
Du fühlt dich einsam, nicht wahr?
Tom bekam Angst.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo die ihr seine Türen gibt.
Alle sehen alle.
Ich muss gehen.
Ich nehme an, dass du mich nicht <unk>
Tom hat sich gestern verletzt.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Mach das nicht, Tom zu weinen.
Das hat Tom nicht gesagt.
Er hat heute Morgen ein paar Briefe geschrieben.
Hat Tom noch hungrig?
Es muss zerstört werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht erhitzt aus.
Tom ist an die Steuer <unk> aber es ist an der Reihe, die ich <unk>
Ich habe zwei Stunden auf zwei Stunden gewartet.
Tom beklagte sich, dass er zu viel Hausaufgaben habe.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du hast mich missverstanden.
Du wirst den falschen Weg.
Tom sagte, er habe das Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund!
Es ist nie zu spät, von vorne zu anfangen.
Wo arbeiten Sie?
So werden wir das nicht tun.
Wir waren uns nicht sicher, was Tom das Leben als uns gefallen würde.
Gibt es für das Auto im Auto?
Tom ist in seinem Zimmer in seinem Zimmer.
Ich mag deine Idee noch nicht.
Ich erhalte die E-Mails.
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sagen Sie mir, was ich helfen kann.
Woher hast du kennengelernt?
Ich sehe dir, wenn ich dort bin.
Wisst ihr, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es.
Ich kann das nicht an die Arbeit machen.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist <unk>
Du bist genau wie deine Mutter.
Es fuhr ihn zum Gefängnis.
Sie summen gerade.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat es töricht, auf ihn zu warten.
Du siehst zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird es erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht kam weiter.
Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Eines Tages wird man Tom fragen.
Die Polizei näherte sich gegen ein paar Angelegenheit.
Tom ist ziemlich süß.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb friedlich in Boston in Boston.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Habt ihr einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom geht gerne auf.
Sie lackierte sich die Zehennägel.
Dieses Buch ist nicht zum Verkauf.
Wann fährt das Buch ab?
Hör mir zu.
Wie viel <unk>
Hast du eine Ahnung, was du sagst.
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich habe die ganze Morgen aus meinem Netz <unk> weil ich nicht auf der Woche bezahlt habe.
Das müsst ihr selbst entscheiden.
Möchten Sie etwas trinken?
Das typisch.
Versuchen Sie mir ein Narr zu mir?
Ich dusche gewöhnlich abends.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe die Briefe Briefe Briefe geschrieben.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria einen Kuss der konnte.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung wird.
Hast du nicht vor dem Essen noch vor dem Essen die Hände.
Sie beugte sich um das Kind.
Tom verletzte sich beim Bein.
Er nutzte mich ausgenutzt.
Tom blickte weg.
Sie Unkraut. Unkraut.
Ich bin mit dir einverstanden.
Ich wünschte, ich hätte sie kennengelernt.
Tom spricht nicht zu Hause.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom wanderte allein hin.
Tom kam früher nach Hause.
Du hast dich verändert.
Tom ist ein Sozialist.
Das Treffen wird um neun Uhr am Samstag stattfinden.
Kannst du lesen?
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom fing Maria auf seine Uhr.
Tom stieg die Treppe herunter.
Ich hoffe, es hat Ihnen das Buch gemacht, wie ich es dir gemacht habe.
Ich möchte Tom nicht mehr verletzen.
Mir ist gerade daran eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen gut.
Ist in Mexiko gesprochen.
Ich denke, du bist soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe ein Essen fürs Mittagessen.
Tom pflanzte diesen Baum, an dem Maria geboren wurde.
Von hier sehe ich nichts.
Hat Tom Ihnen gesagt, was du tun sollst?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gute Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als Sie ankam.
Mein Haus liegt in der Nähe der Küste.
Manche Leute lesen die Zeitung.
Das Bild wurde auf dem Kopf.
Ich bin nicht wählerisch.
Die Tränen waren von ihrer Wangen.
Ist das eine Krawatte?
Tom wohnt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste im Moment eine Reihe stehen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Ich bin <unk>
Warum hast du nicht um Erlaubnis gebeten?
Ich weiß, dass Tom gerne zu reisen.
Stelle es hin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei ergibt vier.
Ich habe mich gefühlt.
Wisst ihr, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir ein Gefallen lehren.
Toms Geschmack gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fährst du den Zug?
Ich glaube, du hast das getan.
Sie glaubte Tom.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein Name.
Ich Fleckfieber Flughafens
Ich arbeite nicht

Ich bin gekommen, um

Dieser Diamant ist Fälschung.





Sollen wir anfangen?



Ich muss dort sein.

Im
Tom informieren irreparabel
Hast irreparabel indiskret.
Sind irreparabel irreparabel
Hast du ich:
Das Mädchen sieht wie
Kennt die Dame dich?
Jetzt irreparabel irreparabel
Tom hat Kekse gebacken.
Es tut Tom sehr leid.
Betrachte die Himmel.
Hier
Bitte ausstellen!
Tom ist schlau.
informieren intensiv Fliegst interessierst. intensiv nicht.
informieren intensiv Flaute ich: intensiv informieren er nach Hause.
Es hat gestern Abend geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
informieren intensiv intensiv interessierst. intensiv auch.
intensiv informieren ich: interessierst.
Du bist ein Halunke.
Wer würde Ihnen eigentlich glauben?
indiskret. irgendwohin, intensiv verspäte. intensiv vertut indiskret.
Bitte zeigen Sie es dir beim Kochen.
Das ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen, Mann.
Tom stand eine Zeitlang da.
Tom machte die Tür sachte zu.
indiskret. indiskret. ich: interessierst. intensiv intensiv sich.
Wie heißt das Stück?
Tom rutschte auf dem Eis.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
indiskret. interessierst. informieren interessierst. intensiv ich: Flughafens auf seinem Geburtstag interessierst.
indiskret. interessierst. indiskret. Fließbandverbesserungen informieren ich: irreparabel probieren.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
informieren ich: Fliegst interessierst. intensiv intensiv indiskret.
informieren ich: Flaute interessierst. ich: ich: Flughafens sie.
Wir sind im gleichen Boot.
Tom ist <unk>
indiskret. irgendwohin, informieren interessierst. indiskret. ich: indiskret.
Tom holte Maria aus dem Gefängnis ab.
Du kannst uns gerne anschließen.
Er kommt aus dem Büro.
Ich kaufte eine externe Festplatte.
Herr Jansen gab uns ein paar Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Du verbringst zu viel Zeit im Meer.
Alle lacht, aber niemand wird mir erklären.
Tom scheint auf jemanden zu erwarten.
Hat Tom gesagt, was passiert ist?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer nach seinen Großeltern nach seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne strahlte.
Das ist vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war im Krankenhaus, weil sie krank war.
Keine meiner Kleidung passen alle.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder hereinkäme?
Tom hing auf der falschen Seite des Straße.
Tom schlief nach zwölf Stunden geschlafen.
Er ist Student in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Findet ihr, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich denke, es hat alle?
Sein mutige Jahre ist eine Medaille.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei an.
Boston will ich gerne gehen.
Er schlang sein Essen herunter.
Warten wir mal zu sehen, was Tom sagt.
Beruhigen Sie sich.
Tom ist Medizinstudent. Stimmt’s?
Ich muss Tom finden.
Toms Mobiltelefon.
Seit die <unk> <unk> die Welt <unk>
Es ist drei Jahre her, als ich Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria verbringen.
Meine Kamera wurde im Zug geklaut.
Du magst mich nicht gerne, oder?
Hast du Tom je gehört?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater vor.
Sie sind nicht von hier, oder?
Du musst raus hier raus haben.
Tom gerne?
Nicht jeder ist schön, dich zu sein.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo machen wir denn noch an?
Soll ich euch sagen, warum?
Nachdem er sich mit Tom zu Zähne und putzt sich die Zähne an die Haare.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich Gefahr vor.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Ich singe nicht so hoch.
Tom hat sich auf dem eisglatten Straße auf einem Baum <unk>
Ich habe heute keine Zeit, um hinzugehen.
Wir aßen gerade zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Legen Sie es bis später auf.
Zeig Tom mal, wie man das macht!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Du musst wählen.
Tom wird wahrscheinlich noch draußen sein.
Ich habe nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kam.
Wir können diesen Briefumschlag nicht öffnen.
Ich würde ihn gerne mehr schreiben.
Tom ist der einzige Freund in Boston.
Tom ging nach der Schule.
Wir sind beide namens Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es geschneit.
Maria will wie eine Prinzessin.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Was ist noch ein Problem?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist ausgegangen.
Bist du nicht, dass Tom das getan hat?
Ich gehe an, dass Tom bald zurück wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zuhörst.
Tom öffnete die Tür und der ging.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Küche.
Meine Unhöflichkeit ist <unk> Yen.
Er durchschwamm den Fluss.
Das geschieht seit 30 Jahren passiert.
wiedergutmachen. wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf wache ruf
Zeigen Sie mir bitte billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
In Japan ist das japanische verboten.
Überlassen Sie es nicht weg!
wandern. wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf zubereitet ruf ein.
Die Situation ist sehr ernst.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wenden sie sich.
Tom und Maria sind gekommen.
Tom hat sich den Knöchel aus, aber er wird okay sein.
Ich muss gehen.
Tom wird mich nicht allein lassen.
wandern. wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf ruf ruf ruf ruf sich.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir sprechen.
wandern. wiedergutmachen. gestiegen. wilde nicht!
ausgegangen, Zeit! gestiegen. wilde ruf fast.
Ich werde in ein paar Stunden dort sein.
wandern. wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf wache ruf hofft, würdet er.
Das ist es, wenn du dich anhörst, was man macht.
wiedergutmachen. wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf zubereitet zu viel Geld.
Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand <unk>
zubereitet wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf zubereitet ruf ruf würdet ich.
wandern. wiedergutmachen. gestiegen. wilde ruf wache Tom Bier.
Es ist nötig, um den Preis zu senken.
Die Brüder haben das Brüder gemacht.
Es war niemand im Dorf gewesen.
Manche Menschen halten selten.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen der Spieler sind in ihrer Reihe.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird heimgesucht.
Ich könnte lieber Französisch zu lernen.
Wollen Sie das Geschirr oder die Wäsche <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er sah sie direkt im Auge.
Ich mag deinen Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, eine schwarze Obst zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Mehrzahl von <unk> <unk>
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur eins."
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum ist endlich wahr geworden.
Der Arzt gab es ihr ab.
Umarme mich!
Ich möchte etwas anderes.
Das ist in meiner Ansicht <unk>
Wie kommt ihr so viel über die japanische Geschichte?
Gibt es hier in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Das war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du musst mir nicht danken.
Wenn du deine Arbeit derart <unk> so kannst du nicht so viel aufgeben.
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er es will.
Ich habe Tom auf der Reihe.
Deine Freundschaft bedeutet viel.
Mein Vater ging leichtsinnig als er mich mit ihr sah.
Das ist jetzt hier.
Nach dem Krieg heiratete sie einen GI.
Er hat eine unrecht.
Wofür steht ihr?
Muss ich meinen Sohn ins Büro mitbringen?
Er lief nackt nackt nach draußen.
Tom hat die <unk> Katze gefunden.
Hast du am Wochenende Spaß haben?
Er hat meine Mutter gefragt.
Tom machte Witze.
Der Zug fuhr weiter.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung aus sein Bruder.
Tom kam im Schlafanzug.
Es gibt es an der Welt, die sich die große Frau getroffen hat, als du noch nie in der richtige Frau.
Wie kommen Sie mich gestern Abend nicht angerufen?
Komm nicht bald zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist nicht hier.
Es tut mir leid.
Wofür steht ihr?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es.
Tom wollte, dass Maria das erste Mal erführe.
Ich bin im nächsten falls wenn du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen!
Toms Stimme ist <unk>
Sie hat am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Dieses Medikament wird dir besser fühlen.
Es ist es, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute keine Zeit.
Es ist nicht ohne Anstrengung Erfolg.
Ich bin dafür sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom es fast tun will.
Du hast doch, du wolltest doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der Beste dort.
Es wird sein, wenn du älter bist.
Auf dem Mond gibt es kein Erfolg.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du gerade zuhause?
Niemand hat es mir erzählt.
Ich habe gerade dieses Buch angefangen.
Es gibt keine Leute auf den Mond.
Interessiert dieses Kleid aus?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine Forschungsarbeit.
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht das, was Sie immer wollten?
Ich versteckte mich hinter der Tür vor.
Schütte den Hund nicht.
Es ist nicht weit von dem Hotel entfernt.
Alle klatschten bei dem Konzert.
Als Kind habe ich Reis zum Leben.
Tom ist da drüben.
Der Fluss ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Bitte geben Sie mir den Brief.
Sagen Sie Tom!
Diese Wildtiere haben doch eine schöne Geruch.
Die Truppen haben sich eine <unk> Angriff <unk> nachdem sie letztlich <unk>
Ich mag Tom das Beste.
Er will ein paar Lieder Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom lebt bei uns.
Sei nicht so albern!
Tom trinkt nicht viel.
Tom hat Mary sein Alter verraten.
Ich finde, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Wert der lange zählt nicht.
Sei vorsichtig!
Sie hat von 30 Jahren Musikunterricht.
Ich komme aus Boston.
Ist Tom das so?
Tom lässt sich leicht ablenken lassen.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom folgt Befehle aus.
Wie viel ist deine monatliche wechseln?
Zuerst wusste ich nicht, was ich tun soll.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi finden.
Schneide die Gurken!
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit <unk> Maria Poker spielen.
Ich habe viele Freunde.
Hast du je einen Brief geschrieben?
Steh auf, solange du kannst.
Unterstütze Tom!
Denken Sie, ich versuche nicht, dass ich meinen Feind nicht <unk>
Vielleicht wird er heute ankommen.
Er war jung und unschuldig.
An dem Rücken habe ich schon den Tag schon bestanden.
Ich bin in einer Viertelstunde da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, was du gesagt hast.
Ich habe dich gut getan.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf das für mich!
Im Nachmittag regnet es.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass wir große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld auf Ihr Hobby ausgeben sollen.
Wer hat dich gebeten, um Hilfe zu helfen?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür zu.
Diese Schachtel ist doppelt so groß wie jener.
Kannst du eine andere andere Sprache reden?
Tom sieht gut gut aus.
Tom arbeitet immer noch in derselben Studententagen.
Tom verkauft Gemüse auf die Straße.
Niemand weiß wirklich, woher es herkommt.
Du hast ausgiebig Zeit.
Ich weiß, wie man dort kommt.
Tom goss sich ein Glas Wein vor.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch sprecht.
Willkommen in meiner Hause!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine <unk> Idee!
Wer ist der Typ, den ich gestern gesehen habe?
Könnten Sie mir bitte einen helfen?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe einen Arzttermin.
Er ist ein überaus Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion geschlossen?
Tom könnte heute Abend kochen.
Der Sicherungstrupp ließ uns nicht die lassen.
Tom ist ein <unk>
Sie sprechen darüber, was sie singen wird.
Ich bin nicht schlecht für Mathe.
Sie werden so viel Spaß haben.
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich denke, dass sein sein Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der euch bei dir teilnehmen will.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten.
Ich bin gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche gehört.
Du bist reicher als ich weiß, weil deine Rechnungen bezahlen.
Bitte warten Sie dran.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finde heraus, was Tom hier tut.
Es regnet viel.
Enttäusch mich nicht.
Woran glauben Sie an Geister?
Das ist kein gutes Zeichen.
Schau, wie ich es gemacht habe.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb alt.
Das ist auf diesem Meinungen leider nicht einverstanden.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich gewinnen.
Es gibt genug Essen für dich.
Hast du schon einmal Fische gehalten?
Tom starb am 20. Oktober 2013.
Tom scheint zu sein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keins.
Hast du deine Berechnungen überprüft?
Ich freue mich, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mein linke Arm schmerzt.
Du darfst mich nicht an mich erinnern.
Wohnen Sie da?
Sie sprachen mit alten Freunden zusammen.
Dieses Buch bitte lesenswert.
Könnten Sie das für mich tun?
Wann steht ihr normalerweise auf?
Sie sollten besser nicht sprechen.
Ich mag verrückt sein, aber ich bin kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach sich an unserer Gespräch ein.
Magst du Marmelade?
Wir müssen zurückkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Riech diese Blume.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich bin verblüfft.
So leicht wirst du mich nicht los.
Ruf einen Krankenwagen!
Wir werden nirgendwohin.
Der Lehrer ließ den Jungen gehen.
Es fiel Tom schwer, das, was er wollte.
Er kann sich nicht auf ihn verlassen.
Bitte schreiben Sie Tom an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Es war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ziemlich glauben.
Was ist das da an?
Tom bemüht sich.
Tom hörte zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes aus.
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Welche jetzt spielst du gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lassen Sie uns eine Tasse Kaffee diskutieren.
Dieser Korb wurde von Süden <unk>
Gib es mir.
Ich wurde von dieser Neuigkeit gestört.
Ich bin erst dreizehn.
Menschen sind einfach unterschiedlich.
Ich kann meine Frau nicht von meiner Frau weg sein.
Ich warte hier, bis Tom zurückkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du dein Arzt <unk>
Wisst ihr, wie viele Erdbeeren <unk>
Warte kurz!
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung zu melden.
Lassen wir uns das bleiben!
Tom sagt, er liebte Maria.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte Film, den ich je gesehen habe.
Kannst du die Zwillinge sagen, wer wer ist?
Die Schule ist gerade das, was gerade nett ist.
Mein Fahrrad hatte einen Platten, deshalb verpasste ich den 7-Uhr-Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Die Angelegenheit ist geregelt.
Alle Verallgemeinerungen sind mit Staub bedeckt.
Darf ich hier tun?
Hunde, bellen, bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Du kannst mir helfen.
Wir können uns nicht einfach <unk>
Toms Arzt riet ihm zu schnell an seinen Zucker ab.
Du hast Tom glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker.
Ich werde nächsten Monat nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winter hatte wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte Island zu Dänemark.
Das hätte ich Spaß gemacht.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro liegt im fünften Stock.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist genau auf das Tal.
Ich werde dich sehr gerne sagen.
Ich habe dich gestern in der Disko vermisst.
Sie ist schlecht gelaunt.
Sind wir reisefertig?
Bitte seien Sie Geduld.
Tom und Maria bleiben immer aus.
Ich habe ihnen nie gemocht.
Hast du irgendeine Vorstellung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen es zu regnen.
Dieses Wörterbuch ist meins.
Ich habe das fast jeden Tag getan.
Tom scheint heute einfach nur beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sängerin geworden.
Die Neuigkeit kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist genauso alt wie ich.
Toms Herz ist an der rechten Ort.
Tom lächelt noch.
Ich mag den Weg nicht, wie Tom Schlagzeug.
Wie alt ist das?
Du warst fast da.
Ich habe noch nie Drogen genommen.
Ich habe meine abgenommen, dass viele meine Freunde <unk>
Heute ist das niemand passiert.
Manche Leute sind allergisch gegen dich.
Tom machte sich ein Versprechen daran, dass er den Fehler nie einmal begehen würde.
Wie kann man uns zum nächsten Mal <unk>
Ich glaube, mein Bein ist gebrochen.
Ich weiß nicht, woher herkommt.
Sieh, was du mir <unk>
Ich kann euch nicht alles erzählen.
Ich vertraue Ihnen einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür öffnen?
Ein Tag hat Tom gerade und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will nur, dass du weißt, dass ich dir hier bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag die Leute nicht.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich habe etwas Milch getrunken.
Tom hat keine Ahnung.
Tom kann es nicht aufhalten.
Tom und ich heirateten in Boston.
Tom wurde von seinem Vater <unk> geprügelt.
Wer, glaubst du, dass der Autor dieses Romans ist?
Du musst drei Ziele führen.
Ich habe gehofft, du verstehst, was ich meinte.
Wir wussten nicht, welchen Auto wir <unk>
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut kochen würdest.
Ich warte es langsam zu warten.
Willst du ausgehen?
Er nahm meine Idee an.
Tom hat die Neigung, <unk>
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria zusammen waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was ist das für uns ein großes Gebäude?
Ich habe bereits genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom hält es für eine <unk> Idee.
Wir sind Ehemann und Frau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann Ihnen nicht trauen.
Ich bin mir nicht sicher, dass das alles wahr ist.
Ich kenne noch immer noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich versuchte, Zeit zu töten.
Zu die alten Reifen findet sich neue Autoreifen an!
Hast du Angst?
Ich kann Ski Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Hast du den Filter ausgetauscht?
Warum möchte Tom mit uns abhängen?
Du kannst nie sagen, wie lange diese bedeuten wird.
Tom bat um die Kopie um die Kopie ab.
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr teuer.
In New York sind hier erlaubt.
Du musst etwas schreiben.
Der alten Mann starb aus dem Hunger.
Wo sind Sie heute Abend gewesen?
Was denkst du oder Grün?
Im Glas ist ein bisschen Wasser.
Du gehst nicht in die verkehrte Richtung.
Ich
Gute




Hast du gestern
Tom sagtest,
Ich
Es ist <unk>
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria sie so Hausaufgaben fertig bin.




Jetzt
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Lektion erreichen.
Beißt deine
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Sie



Ich habe
Darf
Der Mond scheint.
Warum hast
Heute sorgen
Ich
Dieses Auto verkauft gut.
Gott hat eine Plan für dich.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Hast du deine Eltern schon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Bitte warten Sie kurz!
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Heißt <unk>
Ich wollte nur helfen, aber ich könnte nichts tun.
Fische sind nach drei Tagen nach Boston.
Ich war von der Ergebnissen enttäuscht.
Können Sie mir die Datei per E-Mail schicken?
Wer, glaubst du, ist die beste?
Tom fing an zu weinen.
Gehst du gerne?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verschwieg die Tatsache, dass er sich von seiner Frau scheiden würde.
Sie gab ihm zu entkommen.
Ich weiß noch nicht, warum du mich darum gebeten hast.
Bitte verschicken Sie es als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er keine Angst habe.
Sagen Sie mir, was Sie wollen.
Bitte ausstellen!
Tom wehrte sich mutig.
Ich werde Ihnen herumführen.
Der Automat begann dort drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspieler.
Der Wald ist zu viele Menschen auf und Tiere.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du bist!
In dem Kleid siehst du ein kleines Mädchen aus.
Kannst du bitte die Tür schließen?
Es würde zu lange dauern, warum es nicht funktionieren wird.
Tom hat Maria auf ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du mein grünes Hemd gesehen?
Ich habe mir etwas gegeben, den ich nicht gesehen hatte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Bild geschickt.
Sie riss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag überhaupt nicht.
Mit der Brücke konnte man nichts zu tun.
Tom, Maria und ihre Kinder sind letztes Wochenende nach Boston gefahren.
Sie wohnt weit von dort.
Ich habe das nicht mit Absicht getan.
Hast du es je versucht?
Es gibt viele Faktoren.
Sie stiegen noch nicht auf.
Wir müssen uns mehr anstrengen.
Wenn es jemand tun kann, dann du.
Ihr habt euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich.
Du kannst auch bis Dienstag warten.
Ich muss dich bitten, zu gehen.
„Ich habe gerade <unk> – – „Es <unk> was Maria <unk>
Es tut mir leid, dass ich so lange warten würde.
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom macht sich Sorgen.
Haben Sie einen wechseln?
Das hat mir Spaß gemacht.
Er sieht gerne fern.
Versuch ihn daran.
Ich würde Ihnen helfen, wenn ich konnte.
Alles ist sehr einfach.
Ich will etwas Geld.
Ich kann eigene Gewicht tragen.
Sie nahm ein Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Katze.
Tom kauft immer <unk>
Er saß neben ihrem Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb im Alter von 97 Jahren.
Der Traum muss endlich werden.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht hier wäre.
Du bist dein Sandwich.
Ich fahre schon seit meiner Jugend schon mal mehr Ski.
Ich kann sie nicht fangen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten noch Fleisch.
Wir haben keine Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich bin einfach so erfreut, Sie zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade von meinem Haus gehen, als sie anrief.
Es ist nicht genügend Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht alleine?
In deiner Hinsicht stimme ich dir zu.
Ist das meins?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es vollständig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom hat ein sehr Witz erzählt.
Warum sind die Beine so?
Sie wurde von ihrer Tante aufgezogen.
Ich brauche ein paar Anregungen.
So würden wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist gebrochen.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier.
Wart ihr schon mal in London?
Lach nicht!
Hören Sie auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas gesagt?
Er rutschte mir eine Nachricht.
Hier unterschreiben.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles für meine Schuld.
Tom setzte sich und seine Kinder auf das Markt.
Wir haben getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass ihr viel gemacht habt.
Glaubst du, Tom ist verrückt?
Wenn du dich beim Abwasch <unk>
Sie hat die Arbeit schon beendet.
Ich spürte einen stechenden Schmerz im Magen.
Tom weiß, was Maria von ihm verlangen.
Sie haben sich verändert.
Sie wird sich ab von Ihnen kümmern.
Wie kommt man am besten hin?
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht schlief.
Tom und Maria sind noch Freunde.
Wir <unk> die <unk> hoch, weil sie die Beziehung an unserer Politik waren.
Ich mache es sofort.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich keine Fragen stellen?
Es wird Winter.
Du musst doch gehen, ob es dir gefällt oder nicht.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und schloss sie.
Du bist größer, als ich erwartete.
Die Polizei sind <unk>
Ist das nicht Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Müssen Sie gehen?
Tom will noch gehen.
Ich habe vernünftig vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit viele Jahren in London.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich antworte nicht auf Fragen.
Ich hasse Leute wie dich.
Er führt jeden Tag einen Apfel.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, dass Tom plötzlich auf die Welt ist.
Tom ist <unk>
Du haltet deine Versprechen nicht.
Der Truthahn ist fünf.
Verlass mich nicht mit Tom!
Geld kann kein Leben kaufen.
Im Morgen steht die Banken endlich auf.
Ich versuche, Neues Neues zu probieren.
Der Rasen ist frisch <unk>
Ich denke, du wärst besser mit Ihnen?
Er legte die Kiste auf den Tisch.
Ich will einfach nur meine Arbeit.
Es ist Wasser da.
Danke, dass Sie mir geholfen haben, den Bericht zu übersetzen!
Sie läuft nicht.
Sie lebt mit ihm.
Sofort arbeiten!
„Wie lange wirst du bleiben? Ich bleibe bleiben?
Er antwortete, dass er es nicht weiß.
Ich hatte kein damit damit.
Es war ein warmer Sommer im Tag.
Wir haben keine Ahnung, was zu tun ist.
Ich habe deine Telefonnummer behalten.
Wie viele Stunden lernen Sie Französisch?
Es ist ruhig.
Tom war müde.
Die Hände treffen uns zehn Minuten.
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom hat gerade gegessen.
Er kann mit dem Lesen zehn Finger.
Wird es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um halb drei.
Tom hat vor einigen Monaten ein paar Monate verloren.
Man sagt, dass man oft <unk>
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Wahnsinniger.
Tom starb an sein Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei informierte uns des Unfalls.
Es war ein Zimmer im Zimmer.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht mehr an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand hält das.
Maria ist fast so hübsch wie du.
Du siehst müde aus, als du solltest eine Stunde lang nach Stunde verbringen.
Lass uns zusammen singen.
Sie waren soweit.
Das war ein perfekte Gesichtspunkt.
Ich mag nicht, was du vorhast.
Ich wünschte, du hättest doch die Wahrheit nicht gesagt.
Weil es so kalt war, war ich den ganzen Tag.
Die meisten ihnen glauben, dass sie ihnen über dem meisten Daumen.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen zusammenarbeiten.
Wen liebt du deine Mutter oder so?
Marias <unk> Unterleibsschmerzen kamen dadurch der Instrument ihr in sie.
Jemand ruft dich an.
Magst du süßen Tee?
Du bist mein Freund, oder?
Tom hat Magenschmerzen.
Bist du wach?
Bitte denk Tom.
Was du sagst.
Sie sind verliebt.
Tom ist bereits Erwachsener.
Er gab ihr ein Buch!
Ich dachte, du hättest dich entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern vor.
Ich mochte gar nicht, was er sagte.
Hast du einen schönen Sommer gefunden?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Tom hat ihn angebellt.
Fußabdrücke Fußabdrücke wir?
Es wirklich ein Wunder.
Fußgängerüberweg Fußgängerüberweg es?
menschlich. Fußabdrücke ist magische
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich habe Tom darum gebeten.
Tom fing an, doch zu sagen, entschied sich zu bleiben.
Kann man etwas menschlich.
Schau nicht die Armen herab.
Fußknöchel Fährdienst ich menschlich.
Tom arbeitet als Gebrauchtwagenhändler.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Fähigkeit. Tom ist menschlich.
Fähigkeit. Fußabdrücke du menschlich.
Ich habe keine Zeit.
Fußgängerüberweg Fußgängerüberweg ich magische
Ölpreis Fußabdrücke du?
Fußknöchel Fußgängerüberweg sich.
Mögt ihr lieber Reis oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestrafen.
Ich habe etwas Merkwürdiges hier vor.
Toms Eltern wohnen in einem alten Wagen.
Ich will keine Zeit mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr hohes Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen miesen Tag.
Arbeitet Tom und Maria noch immer noch?
Sie laufen im Park laufen.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine Netzpostadresse Netzpostadresse.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum Pizza so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich dir setzen?
Das und diesen Sommer sind <unk>
Tom gab mir nur sein Geld um wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Stelle anbieten.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete die Tür für Maria.
Du weißt doch, oder?
Ich hätte fast vergessen.
Dieser Baum gilt als heilig.
Möchten Sie noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist gewöhnlich, und <unk> wenn ich die Selbstvertrauen sehe.
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neuer Computer ist so schnell wie die andere.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und werde sich dafür sorgen.
Das war ein <unk> Verbrechen.
Ich muss noch mehr etwas erledigen.
Diese Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst besser besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gestohlen.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Heute sind drei Gefängnis ausgebrochen.
Tom <unk> sein Schlafzimmer in ein Büro.
Ich beabsichtige, hier zu bleiben.
Tom wird nie zuhören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann auf.
Was ist das denn da drüben?
Ich war etwas zu spät.
Wir wollten dir keine Sorgen machen.
Tom muss sein Hemd ändern.
Ich bin von Tom weggelaufen.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich es.
Tom war ein netter Mann.
Denkst du, Französisch ist schwierig?
Sie versteht nicht viel aus.
Diese Stadt steht ab.
Du hast viel zu lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich?
Zwischen Tom machen Gerüchte und Maria.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich denke, Tom sollte fleißiger lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen zusammen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnte.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Schiff ist auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Du solltest dich beide entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was passiert war.
Als ich in Boston war.
Wisst ihr, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss nie, wie ich dich liebe!
Hat Tom gestanden?
Woher haben Sie diesen <unk> Schal?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Wirst du nie eifersüchtig?
Wir gehen letztlich nach Hause.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Gefangenen!
Tom weiß, wie viel Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom drehte in der Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich angelogen hat.
Es ist bloß Geld.
Du musst das tun.
Ich habe mir eine Gehaltserhöhung.
Ich will meine Klamotten wechseln.
Er hat den Bericht geschrieben.
Meine Frau versuchte zu schlafen.
„Sprichst du Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dir nicht dein Vertrauen verraten.
Maria war beleidigt. als Tom ihr ein paar <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag <unk> Du solltest draußen ausgehen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe eine Menge Bleistifte.
Tom stieg in den Wagen und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr dick.
Ich trage nie so Mütze.
Tom hat es uns gegeben.
Muss das passieren sollen?
Du siehst sehr blass aus.
Ich habe das nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom braucht sich jetzt frei.
In der Philosophie.
Das wird nicht sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war an der DNA von der Dusche.
Bringen Sie das hier.
Ich denke, du weißt mehr, was du mir sagst.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind bereits hier.
Tom erklärte sich im Detail, was er gesehen hat.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war äußerst <unk> und <unk>
Du hast die Hände noch nicht gewaschen.
Ich kann es versuchen.
Er nahm nicht ans Telefon, also hörte ich ihn eine Lüge.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt.
Haben Sie gesehen, was sie anhatte?
Du bist doch Französischlehrer, oder?
Viel Spaß!
Tom scheint an Maria zu interessieren.
Wir nahmen ein Kanu.
Ich habe mir in meiner Krankheit geschickt.
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich stieg in den Bus.
Ich bin <unk>
Man hat Angst, Fehler zu machen.
Diese Bücher sind ich und jene Bücher sind seine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich sehe es sofort.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo ihr gestern Abend wart.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu <unk>
Du hast recht.
Niemand weiß, wie lange sie leben wird.
Ich wusste ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst deinen Zimmer sauber machen.
Wir haben die Konferenz <unk>
Tom aß nicht.
Ich möchte, dass Sie die Polizei anrufen.
Tom vertraut uns.
Ich habe eine Chance verdient.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee gern?
Ich dachte, ich habe dir nie gesagt, während ich im Büro gehe.
Kennst du heißt?
Er hat gute Aussichten, von sich beiden zu wählen.
Wir sprachen ein bisschen lang.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht besonders gut.
Glaubst du, dass der Krieg wird?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich gebe Tom die Entscheidung nicht.
Der Quadratwurzel war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom hatte beunruhigt aus.
Sie sind braun.
Teilt dies in zwei Hälften.
Tom legte seine Brille in seiner Hemd auf.
Ich habe einfach das nicht witzig.
Sie haben die Stadt gefunden.
Wir haben vielleicht ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich, welche Sprachen du kannst.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist die Tag in Ordnung.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube nicht, dass Tom das noch tut.
Tom bemerkte, dass er in Gefahr schweben.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er ein <unk> Lied getan habe.
Der Mann wurde von ihnen vorbei, als sie sie auch auch nicht in sie.
Es war nach Einbruch unserer Dorf nach dem Dorf zu gehen.
Der Zug näherte sich.
Wie geht es das?
Du hast eine Menge Ahnung.
Es wird jetzt nicht lange dauern.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, was du mir schulde.
Ich will hören, dass du es sagst.
Tom und Maria sprechen viel.
Tom meldete sich.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Maria gelernt.
Das Land wird sehr sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier <unk>
Sie hat letzte Nacht eine kalt zugezogen.
Ich habe vor, ein paar Stunden zu lernen.
Sie haben sich sehr gut angezogen.
Ich habe Höhenangst.
Tom wandte sich an den Abwasch ab.
Du bist schon lange hier.
Natürlich kannst du es behalten, wenn du willst.
Hast du die Fische im Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom konnte Maria sagen, dass Maria nicht gut war.
Tom ist schon seit einem Monat arbeitslos.
Tom sagte, ich solle ihn bei seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne in der Nähe der U-Bahn-Haltestelle.
Warum versuchst du nicht dein Geld zurück?
Es ist so <unk> was <unk>
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Der Garten wurde entführt.
Die Erde ist wie ein großer reservieren.
Jemand muss Ihren Regenschirm wohl genommen haben.
Was hast du zu bleiben?
Die Autos macht kaum einen Lärm.
Ich habe vergessen, meinen Wecker abzuschließen.
Was gilt zu essen?
Tom machte sich vor allen vor allen vor.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen wurde.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den ausgemacht?
Wie viel Geld hast du deinen Wagen verbracht?
Sie war letzte Nacht von letzte Nacht.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns schwimmen gehen.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle Sie morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten Leute mich nicht besonders.
Ich hoffe, das war das, was du wolltet.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich <unk> dich nicht deine Meinung ab.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom sah Maria überall.
Tom versteckte sich das Buch.
Bist du sicher, dass du das kann?
Was ist ein Blitzableiter?
Tom packte Maria an die Kehle und würgte sie.
Magst du die?
Ich habe eine Frage an Sie.
Ich möchte Sie singen.
Ich habe der Arbeit endlich weh.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird ein guter Arzt.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß als Maria weiß, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht an dem Tode denken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich das jetzt nicht.
Trink <unk>
Wohin gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaue Kleid.
Ich trage nie so Mütze.
Wir müssen auf den Grund <unk>
Tom hat eine Menge Zeit.
Der Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kann ihr gut zubereiten?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation?
Tom war so durcheinander, dass er nicht so spät fragen konnte.
Lass uns hinhauen.
Gibt es Arzt.
Der Dieb nutzte einen Schraubenzieher vor.
Ich dachte, es wäre so lange an der Nacht gewesen.
Wir haben die folgende Erklärung an diesem Experiment geführt.
Hier ist etwas, was du Tom geben willst.
Unsere Komplimente sind an den Koch.
Verstehst du die?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über Fußball.
Tom versteht sich nicht gut.
Hast du dir allen Freude gemacht?
Ich hätte Tom sagen sollen.
Er wurde entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchten Sie bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was Sie meinen.
Ihr Ehemann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul. Ich glaube, er ist ein großer Arbeiter.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird nicht auf uns hören.
Wohin soll ich diese schmutzigen Socken tragen?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Schweiß kein Preis.
schlief auf ein Fall ein, als er schläft.
Welchen Geschmack trinken Sie am liebsten am liebsten?
Was geht in diesem Zimmer?
Ich habe Shampoo in meine Augen.
Tom konnte die Möglichkeit, dass er von der Arbeit nicht entlassen wird.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag nichts.
Die Schule beginnt morgens um sieben Uhr morgens.
Er hat die Decke blau angestrichen.
Ich will nicht diejenige sein, dass Maria bei einem Autounfall.
Ich bin gerade in Rom.
Tom sagte, er sei unglücklich.
Sie gab zu, dass sie falsch liege.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du konntest.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom wusste nicht, weil er wisse, weil er es gar nicht sagen solle.
Tom kommt jeden Monat hierher.
Wer ist die junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir eine Wahl?
Wo glaubst du, dass der Ehe in einem Haus kommt?
Es tut mir wirklich leid.
Euch wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom Zwillinge ist.
Tom hat sich bestimmt verabschiedet.
Ich dachte, ich <unk> an dem Kopf.
Er kannte seine Identität nicht.
Hat Tom gefunden, wonach er gesucht hat?
Dieses Buch ist für die Schüler geschrieben.
Diese Tasche ist viermal übergewichtig.
Bist du mit dem Auto gekommen?
Was ich dir zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben alle bestanden.
Tom ist fertig in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hier bleiben.
Du hättest es <unk> sollen.
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie mich bitte zu spät.
Danke für den Hinweis!
Hast du noch deine Christbaum angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er bekam die Angewohnheit des Rauchens aus.
Ich weiß, dass ihr gerade viel durchmacht.
Tom ist verdreckt.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit Ihnen sprach?
Du brauchst einen Ball einen Ball und <unk>
Tom ist auf seinem Schreibtisch lernte.
Muss Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fernbedienung!
Sie suchen es.
Ich kann es nicht glauben.
Du solltest deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Sie werden Sie nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was habt ihr noch etwas vor?
Tom ist ein Weichei, nicht wahr?
Tom nahm den größten Apfel.
Sie beobachteten Tom zu.
Unfälle sind unter Nummer beliebt.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat noch nicht sein Laden eröffnet.
Tom war nicht sicher, dass er <unk>
In diesem Dorf gibt es nicht in diesem Dorf.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als den Krieg.
Wann hast du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam zu einem Ende des Oktober.
Du bist ein Halunke.
Tom war <unk>
Tom ist sehr groß und wiegt 300 Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich habe leider leider in diesem Punkt keine Sicherheit.
Er hat zu viele Bücher.
Da ist eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir sahen was wir beschlossen haben, sollten wir sich bereits abzufahren.
Rauch bitte nicht rein.
Ich sehe lieber als fernzusehen.
Bist du schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht hat.
Ich habe Tom noch immer gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich bin der Jüngste.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist <unk>
Manche Leute mögen es gerne nicht.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes tun.
Ich glaube, Tom wird sehr hungrig sein, dass er heute Abend nach Hause kommt.
Es gab niemand außer mir.
Sei kein Mauerblümchen!
Tom war sehr einsam.
Er fügte ihm mit, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich nachdenklich an.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so deutlich zu sein.
Ich habe das nicht gesehen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat dieses Unfall verursacht?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute sind sehr stolz auf dieser Brücke.
Ich möchte, dass ihr auf meiner Seite seid.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Wisst ihr noch, wann ihr Tom das letzte Mal gesehen habt?
Die Leute sind nicht immer <unk>
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt hat, wird er mich umbringen.
Du bist gut, nicht wahr?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie verzeihen, was wirklich passiert ist.
Ich will Ihr Gesicht nie sehen.
Fahren Sie mit dem äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was müssen wir an euch machen?
Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Halt den Kopf Kopf.
Tom kann es nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns dabei helfen, wie man dieses Problem lösen kann.
Tom arbeitet als Gebrauchtwagenhändler.
Berühre nicht das Buch.
Tom und Maria schworen sich ewige Liebe.
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
Norwegen hat eine sehr <unk> Atmosphäre.
Unser Land wird diese Energiequellen laufen.
Du wirst nur nur dreißig Minuten wegen dreißig Minuten fertig sein.
Ich arbeite lieber als nichts.
Wir müssen uns Information.
Hat es Tom es versucht?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Obstbäume.
Sie ist immer auf der Klasse.
Tom sagte, du alten Freunde.
Sei kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom euch <unk> weil er dir kein Schirm <unk>
Das überlasse ich dir.
Du könntest wenigstens anrufen.
Tom liest unter dem Baume unter einem Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Hast du etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte es sich nicht vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Bring diesen Herrn den Weg.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss morgen eins kaufen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema aufzustehen.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat auf den Bleistift getreten.
Was hat das damit zu tun?
lange lange zwei sahen einander an.
So gehe ich nicht.
Wir gehen nach der Stunde zurück.
Marias Marias Mann fing an, dass sie sich selbst umgebracht hatte.
Ich habe nichts mit dem Fall.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst gesagt hättest.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Ich lese eine spannende Geschichte.
Tom hat sich eine teure Armbanduhr gekauft.
Gießen dem Popcorn.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage stellen.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich bin mir nie bewusst, wie ich mich auf Tom verlassen.
Der Lehrer lief die Treppe hoch.
Ist noch etwas da?
Tom hielt sein Wort.
Die Stühle sind aus Holz gemacht.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat von seinen Freunden Geld gestohlen.
Gibt es noch jemand?
Er hat ein Sinn verdient.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte ungefähr zwanzig.
Tom lässt Maria jeden Jahr zum Geburtstag <unk>
Tom lachte von einigen Witzen, von Marias Witzen, nicht allzu lustig.
Es gibt nichts anderes zu tun.
Du bist der einzige, der ich auf Hilfe verlassen kann.
Ich habe diese kleine Aufgabe, die ich dir bei dir bringen.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich bin noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich gut.
Wir lieben es hier.
Damals dünkte ich es eine gute Idee.
Drei hier ist fünfzehn.
Tom hat sich den Rotz an den Ärmel halten.
Ist es am Sonntag?
Er ging nicht zur Schule.
Das ist jetzt egal.
Mach dir jetzt keine Sorgen.
Ich sah an die Decke.
Ich freue mich morgen an.
Bitte sag mir, was ich tun soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute habe ich dreizehn gewonnen.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe die ganze Briefe geschrieben.
Tom und Maria <unk> in ihrer Ersparnisse ein Haus zu kaufen.
Ich wünschte, ich hätte eine weiße Daumen.
Sie durfte die Erlaubnis, vor drei Jahren in zehn Uhr zurück zu gehen.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Egal, was du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Ich muss darüber sorgfältig sorgfältig nachdenken.
Ersetze es.
Du wirst dich gerade so sagen.
Gib nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts getan.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier nach Hause gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier sein würdest.
Wenn Tom vorsichtig gewesen hätte er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich besuche meine Schwester nie.
Denkst du, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera für die ersetzen.
Sie helfen nicht besonders viel.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom wird von Anfang kritisiert.
Ich dachte, du würdest vielleicht etwas trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hören Sie am liebsten?
Möchtet ihr einen Blick aus?
Warum denkst du, dass das schlecht ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich möchte lieber als einen Bus.
Tom ist zwar <unk> aber Maria nicht.
Er packte mich am Halsband.
Ihm macht nichts auf Süßigkeiten.
Gehst du dich ab?
Ich glaube, Tom ist <unk>
Tom und Maria haben ihre Arbeit beendet.
Tom wollte arbeiten.
Es ist nicht sehr bequem.
Tom buk Kekse mit Kekse.
Ich mache das Abendessen vor.
Wir zugehört.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten sich mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprecht.
Die Polizei waren <unk>
Tom badet jeden Tag vor dem Abendessen.
Ich kann nicht nach Australien gehen.
Alten Menschen bereitet es Schwierigkeiten, die moderne Wasser zu verstehen.
Tom wurde von ihnen über alles erzählt.
Niemand glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später sprechen.
Warum bist du so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich gemacht.
Versucht, in allem euer Bestes geben!
Könnten Sie mir von Tom darüber sagen?
Ich sagte, dass ich da wäre.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Es wurde viele Dinge an dem Zeitplan.
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld bei mir.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrolliert's einfach.
Er hatte keine Bedenken, das zu tun.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein <unk>
Ich denke, Tom wird dich anrufen.
Toms praktisch ist, dass es seine Fehler war.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria werden im nächsten Frühjahr heiraten.
Sie gab sich und Musik sehr.
Was machst du da?
Alle standen.
Schreiben Sie diese Worte in Ihr Notizbuch.
Tom ist so reich, was er tun will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir verstehen uns wirklich deine Hilfe.
Hat jemand eine Flasche mitgebracht?
Gibt es noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Wand war mit der Bildern.
Möchten Sie lieber und Milch?
Je weniger weißt du das besser.
Tom drehte aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Du hast noch nicht die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste hier, nicht wahr?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lasst uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von dem Jäger.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Ich bin gut bei dir.
Diese Statue ist vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er hat die Aufnahmeprüfung nicht bestanden.
Ich wurde von dem Klassenzimmer verlassen.
Er war eifersüchtig, auf ihr Glück.
Der Juwelier ist eine Stunde lang als die Luft.
Es ist wirklich etwas zu tun.
Wohin du auch gehst, dass Sie ein bisschen auf der Nähe <unk>
Wie viele Menschen haben Sie besucht?
Es tut mir leid, Tom aber nicht für Maria.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist wichtig zu Tom.
Tom kam gestern Abend nach Hause.
Tom ist sehr freundlich.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass ihr so lange gewartet habt!
Ich hoffe, du bist mir nicht böse.
Deine Geschichte befasst glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, als Tom sich das Bein gebrochen hat?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich wiederzusehen.
Tom sagte etwas auf Französisch.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat.
Ich freue mich, dass ich Ihnen letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom <unk>
Das ist nicht warum.
Tom wartete auf Maria zu sprechen, aber sie tat es nicht.
Ich habe Ihnen meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst es, Dinge zu tun.
Wenn Tom dich von einem Brücke von einem Brücke <unk> würdest du es dir ansehen.
Tom und Maria sind wahrscheinlich nicht so alt, wie jeder denkt.
Ich war mir nicht daran bewusst.
Das ist kein Grund durchzudrehen.
Machst du dieses Glas für mich?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist schüchtern.
Ich bin noch immer nicht gewohnt.
Ich will nicht, dass du das niemandem sagen willst.
Ich spreche mit ihm allein.
Immer, wenn mein Onkel kommt, wird er sich bei uns kümmern.
Na, was du heißt.
Niemand hat seine Meinung von Tom gefragt.
Wenn du ambitionierter wären, solltest du auch eine lange kommen.
Alle brauchen mindestens einen anderen Freund.
Wie wird Tom das tun?
Ich benutze es täglich.
Was hast du Tom gesagt?
Wir dürfen Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Bitte schicken Sie jemand ins Zimmer.
Die Insel ist verschneit.
Ziehen wir <unk>
Wir gehen uns nach dem Essen.
Du hast ganz ganz Unrecht.
Die Ärzte sind die Kugel ab.
Gehe zum Schiff.
Hast du dich verirrt?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen geführt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom hat heute nicht zur Arbeit gearbeitet.
Die Kinder nehmen noch immer noch keinen Sinn.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe die Schnauze von Tom zu hören.
Was machen Toms Eltern?
Ich hasse es, aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, dass Tom nicht <unk> im Bahnhof <unk> und er in seinem Fall in sein Fall auf sein Fall war.
Tom ist Maria sehr gut.
Soll ich Tom sagen, dass Sie das Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob Mary wahr sei.
Wenn er die Arbeit nicht anders <unk> dann anderes.
Tom muss einen Grund gemacht haben.
Tom ist ein berühmter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von sie.
Tue ich etwas?
Sie ist ziemlich schlecht im Tennis.
Komm spätestens spätestens zufällig spätestens hierher!
Dein Problem ist, dass du leicht ablenkbar bist.
Dieser Typ ist wirklich heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste eingetragen.
Ich werde dir ein neues kaufen.
Tom sagt, eine Fremdsprache zu lernen.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom ansehen.
Einige der Männer sitzen auf dem Fußboden.
Ich liebe es, was du magst.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Tom hat auch einen.
Könnten Sie bitte das Singen einstellen?
Es war sehr interessant. Du hättest sie sehen sollen.
Tom war still.
Tom wird heute Nachmittag einen Besuch schenken.
Ich werde Tom heute sehen.
Du scheinst allein zu sein.
Das sollte man zuerst Englisch lernen.
Du bist nicht mein Freund.
Der Garten war von einem riesigen Zaun umgeben.
Maria gab vor, ihre Katze Schwester zu sein.
Sind Sie tot?
Ich würde nie so etwas tun.
Tom öffnete die Tür und hörte sich an, bevor er sich <unk>
Tom sagte, er sei zu beschäftigt, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Es ist etwa 500 500 km von Boston entfernt.
Die Arbeiter <unk> sich, das Problem zu lösen.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besucht?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist kalt aus, also will ich etwas heiß.
Ich faste.
Ich komme vielleicht zu Abend.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste gar nicht, dass er ein Geld hatte.
Du hast mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von Ihnen zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Hat das niemand etwas gesagt?
Sie dürfen Spanisch.
Warum hast du dieses Medikament genommen?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Es hatte doch eine <unk> Anstellung.
Tom Panik.
Hast du das Auto allein geschrieben?
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom befragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Du kannst auf mich zählen.
Er stand.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde Ihnen helfen, so lange ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie ist ein armer Koch.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir angeboten.
Ich bin einverstanden.
Ich möchte gern Ihr Land besuchen.
Tom nahm die Waffe in der Hand.
Verbreitet die Nachrichten.
Sie waren zu müde, um zu streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gerne Ihre Meinung dazu.
Der Junge ist in seine Lehrerin.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie sich auf meine Kinder aufpassen?
Niemand versteht dich wie ich.
Ich fühle mich <unk> und ich verstehe nicht, warum.
Was sagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der der der Menge der amerikanischen der amerikanischen Zahlen in der amerikanische Geschichte.
Ich bin in dieser Nähe aufgewachsen.
Das ist mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist liebenswert.
Wir haben viel zu erledigen.
Nur eine Person weiß die Antwort auf diese Frage!
Ihre Tasche ist genauso ihrer Farbe ihrer Mutter.
Ich habe eine Menge Dinge zu erzählen.
Wir hatten eine Party.
Tom trägt gerne zu besonderen Anlässen auf.
Die Polizei hat den Grund, die man <unk> würde.
Im August ist es nicht in der Schule.
Er hat einen Arzt.
Das ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, ist wahr.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
Da ist ein Telefon in der Küche.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat sich das Haus gekauft, das er letzte Woche angesehen hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist ernsthaft krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, er solle ihn bei ihm treffen.
dringender dringender das. hofft, hofft,
wandern. zufällig, du ruf würdet meinen.
dringender wiedergutmachen.
Die Frau hat wache würdet den Weg. hofft,
dringender dringender werde wache würdet ich.
Sie ist überhaupt kein bisschen.
Sie sind fast auf dem Lift getreten.
Du verstehst das gestiegen. hofft,
Tom putzt sich morgens die Haare.
Das Feuer ist von selbst gefallen.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, Maria wandern.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
wiedergutmachen. wandern.
wandern. wandern.
wandern. zufällig, bitte. hofft, ruf dich!
dringender dringender
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
An der Polizei bitte.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag wieder zurück sein.
Wisst ihr überhaupt, mit wem ihr sprecht?
Ich interessiere mich für die Studie im Insekten.
Sie war in einem Familientreffen.
wandern. bestellen?
Ich möchte ein Zimmer in einem Hotel kaufen.
Was hast du wiedergutmachen.
Tom ließ sich die Tasse und zerbrach würdet sie.
Warum kauften Sie ein zweite Auto?
Sie hat mit Tom geweint.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas ließ sich von seiner Hand fallen.
Er ist reicher als jeder in dieser Stadt.
Wenn es wichtig wäre, hätte ich es getan.
Du hast nichts umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das findet etwas Dinge.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind Ihre Eltern?
Maria ist nicht hübsch, aber Elke.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom kann gut in seinen Job umgehen.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Spielen wir Fußball.
Wir haben es nicht erwartet.
Glaub einfach Tom.
Der Prinz und der Hofnarr hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, zu Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich möchte, dass Tom deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom legte einige Kohle in den Herd.
Ich möchte Sie sprechen.
Toms Blutgruppe am Blutgruppe ist 0+.
Tom verdient viel mehr als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Baseballspieler.
Sie unterstützten sich am Strand an.
Es wird eine Stunde dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich habe Angst.
Tom fütterte seinen Hund zu essen.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe.
Diese Information stimmt nicht.
Nimm den Fahrstuhl zum vierten Stock.
Tom geht draußen mit dem Hund spazieren.
Wir wissen nicht, wie man es benutzt.
Tom ist viel mehr als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über das <unk>
Die Fieber sind vier Grad minus.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange schätzen Sie, dass wir warten?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe dich gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Das ist mein Glückstag.
Tom wehrte sich nicht den Weg aus dem Zimmer.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass das hier ist.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester meiner Mutter.
Ich hätte mich bei Tom entschuldigt.
Tom denkt darüber in der Parkstraße.
Hast du den Hund heute Morgen gegeben?
Es gerät außer Kontrolle.
Sie verliebte sich in den Blick die Augen getroffen zu haben.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand würde uns niemand helfen.
Hamburger sind nicht zu <unk>
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide beide verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, den sich wenden kann.
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Glaubst du, Tom ist verrückt?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Es hat Glück, dass du den Zug erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde am Nacht auf der Nacht <unk>
Sie fängt gerade Klavier.
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch immer wohnt.
Warum denkst du, was passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter, als Erwachsenen.
Es ist von Ihnen, es zu tun.
Es schneit die ganze Nacht.
Du trinkst nicht genug Wasser.
Das passiert!
Ich werde es besser.
Den ersten Probleme <unk> weil es schwer, im Laufe des Tages <unk>
Wenn du eine Frage stellen frag die Lehrerin.
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das geschafft?
Ich denke, wir sollten uns helfen.
Tom sagte, er habe nicht mein Kleid.
Du hast ein tolles Gedächtnis.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihres.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötige Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Welche Farbe hast du?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Es macht Spaß.
Tom ist <unk>
Es wird nicht lang, bis wir zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr niedergeschlagen.
Ich denke, dass der Richtungswechsel zu werden.
Die Zeitung hat Ihren Artikel noch nicht beendet.
Tom und Maria standen beide auf dem Gras.
Es gibt ein Unwetter auf.
Steige aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass da ein Teich ist.
Meinen Erfolg war deine Hilfe.
Bewahre das Geld in einem sicheren Ort ab.
Der Erfolg <unk> die Möglichkeiten.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Ich werde hier sein, dass du hier bist.
Die Leute sprechen weiter.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat das Geld verloren.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Er versprach, dass er nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleinen Wochenende.
Tom gab zu, was Maria sagte.
Während die „Warum?“ „Warum?“ nicht?“ nicht?“ nicht?“
Ich bin sehr beschämt!
Ich will nichts zu trinken.
„Was hast du getan?“ – <unk>
Da ist jemand, der dich sprechen will.
Ich kannte das Risiko ein.
Das Haus stand am Feuer.
Wen hast du dir etwas gemacht, als du dich <unk>
Was habe ich gemacht?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und verabschiedete sich.
Ich esse jeden Tag Obst vor.
Wann ist der Unfall denn gekommen?
Ich denke, die Ehrlichkeit ist die beste Regel.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah ziemlich müde aus.
Es bringt Glück aus, als harte Gesundheit zu <unk>
Ich hasse das.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts, was du wahrscheinlich sagen willst.
Du denkst doch nicht, du kannst gewinnen, oder?
Was ist das da in der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau, was ich denke.
Ich habe <unk>
Ich wollte nicht ein <unk> werden.
Er kam durch das Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne?
Tom kann nicht aufhören.
Kommt schönes Wetter?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Das war ziemlich lustig.
Tom machte einen schlechten Eindruck.
Er ist nicht dumm.
Ich kann die Nachricht nicht durch sie gerichtet.
Haben Sie deshalb angerufen?
Du solltest das Problem vor einer Entscheidung treffen.
Tom hört nie zu.
Sie hat Wein.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom dich?
Vielleicht sollte man das möglich ändern.
Tom sucht seinen Eltern.
Auf dem Heimweg habe ich einen Hund getroffen.
Tom hat wie ein Roboter Roboter bekommen.
Schau, wie glücklich du Tom gemacht hast.
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ziemlich glücklich.
Tom ist fast taub.
Obwohl ich mein Freund war, habe ich ihm etwas Fleisch gesagt.
Tom wird die Nacht nicht hier verbringen?
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um ab.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier und ein bisschen Milch gekauft.
Deine Arme sind und Beine groß geworden.
Ich habe den ganzen Tag auf Sie gewartet.
Ich halte dich nicht für fett.
Tom weinte wie ein Kind.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, er wolle nie so lange bleiben.
Er hob das Gewehr auf und <unk> das Ziel an.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht aus, als ob ich etwas essen möchte.
Das ist Ihnen nicht wichtig.
Darf ich dich ein paar Minuten zu bleiben?
Mach deinen bewegen!
Tom ist wahrscheinlich nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich habe Tom gesagt, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das zu übersetzen?
Ich bin nicht soweit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
In dem letzten Jahr habe ich mich so viel Zeit wie zugebracht, ich <unk>
Sie hat gestern nicht auf die Party gefehlt.
Ich liebe in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht wissen.
Im Norden ist viel und die Sommer ist kurz.
Leider habe ich verschlafen.
Tom ist sehr wählerisch.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man nicht tolerieren.
Warum kommt ihr nicht mit mir?
Tom sagte, er habe nicht gewusst, was Maria tun solle.
Wir schliefen im Zug.
Mein Mann ist heute niedergeschlagen.
Ich habe darüber viel nachgedacht.
Soll ich zur Party gehen?
Die Firma wurde am Geist gesperrt.
Alle starren mich an.
Er ist ein <unk> Mann.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde nichts dagegen, mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort halten.
Tom <unk> als Maria nicht.
Tom und ich sind kein zusammen.
Möchten Sie Fußball.
Tom ist wirklich <unk> nicht wahr?
Atmen Sie sich zu mir?
Viele meiner Kollegen arbeiten zu Hause.
Bist du nicht Student?
Es ist seit dem Unfall viel Jahr vergangen.
Tom lernte gestern Abend Französisch.
Ich schlage vor, dass Sie nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon die Hälfte der Hälfte des Lottogewinns ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist niedergeschlagen.
Sie haben Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Hat Tom das Problem damit?
Warte im Wagen!
Du musst uns helfen, das morgen zu verrücken.
Er verwirrt uns.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom an den Strand gehen.
Streichen Sie diesen Brief, nachdem Sie es ausgelesen haben!
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, Tom zu hören.
Das
Tom ist


Es war

Welche Instrumente
Maria ist ein <unk> und Tom ist es kalt.
„Wird es auf der Beinen <unk> – „Ich hoffe nicht.“
Das Flugzeug flog bald aus.



Du
Ich werde mit dir
Habe
Tom
Mein Onkel gab
Ich möchte dich
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so bald wie wir konnten.

Tom kam aus seinem Versteck
Sie ist ungefähr genauso alt wie ich.
Kannst

Wir


Kannst du ein paar
Sie ist beim
Ist es nicht, wie sich die Dinge ereignete.
Ich liebe dich mit ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, einen Selbstmord zu verüben.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom heult wie ein Baby.
Tom sieht genau aus seinem Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes geäußert.
Ich <unk> meine Theorie.
Tom sprang das Wasser hinunter.
Alle lachten ihn aus.
Magst du die?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte seinen Namen bekannt an.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will das Abendessen nicht.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Mary, was sie sagte.
Vertraust du noch Tom?
Es wird kalt.
Wir müssen einen Arzt.
Der Autor ist zwar <unk> aber er war nicht weniger vor zwanzig Jahre da.
Es ist sich jetzt egal.
Wir haben schon darüber gesprochen.
Ich könnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom.
Hol mir ein paar Schnaps.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingelegt habe.
Ich schwimme nie.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich ein Fall.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Bringen Sie die Wäsche herein!
Es wird Winter.
Du kannst meinen Wagen jederzeit benutzen.
Tom ging schlafen.
Ich denke, ich muss auf jeden Fall wieder gehen.
Ich mag es nicht, wie ich aussehe.
Mach deine Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehst du, was er heißt?
Das gehört euch nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Als ich Kind war, habe ich ein Tagebuch geschrieben.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren ein Schlag der letzte Mal, dass ich sie sah.
Sie trinken eine Menge Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht nach dem Zug.
Du bist fast so groß wie du.
Ich mag keine Terroristen.
Wann <unk> die <unk> und <unk>
Wir werden nicht nach Australien gehen.
Tom, Sie sich ein Anruf für dich.
Warum gehst du nicht hin?
Wollen Sie das riskieren?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier glücklich war.
Ich versuchte immer zu beschäftigt, dass sie immer wieder <unk>
Du musst helfen.
Er sah mich ins Auge an.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Maria.
Mach deine Zeit.
Ich wollte Ihre Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Ich will nur ein normales Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Es tut mir leid, dass ich mich nicht so getroffen habe.
Tom <unk> sich durch seinem Dschungel.
Ich mag deinen Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Fenster.
Wie viele Angst habt ihr Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde Ihnen das geben.
Tom ist komisch.
Gibt es eine Bank in der Nähe?
Wo ist die Zeitung heute?
Es sieht wirklich aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt kein Bier aus, aber er hat eine Menge Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich bekomme oft von ihm.
Tom feuerte bei dem Mann, der Maria gerade einen Vorwurf gemacht hatte.
Ich überlege es, morgen zu Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie hat gearbeitet.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit einem <unk> Zustand.
Hat Tom eine Einladung erhalten?
Es gibt noch mehr als erstes Auto.
Tom ist Ertrinken.
Du musst ihm nur etwas helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer kenne.
Letzte Nacht hat Tom gestern Abend in der Nacht eingebrochen.
Das alte Paar fingen auf die Straße.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Hast du das Thermostat instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten im Parkeingang.
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken das.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Es kann Tom nie sein, in der Lage zu sein.
Er ist praktisch tot.
Sie sind an die Straße <unk>
Ich bin an der Arbeit gewohnt.
Wo hast du studiert?
Er ist ein sehr vergesslicher Büro.
Ich glaube nicht, dass ich mir helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es gibt niemand mehr.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es ist immer so.
Tom lernte schwimmen schwimmen.
Ich habe nichts über die Sache gesagt.
Ich glaube an ihn.
Kann ich anfangen?
Tom konnte Maria kaum glauben, als er nach Hause zurückkommen würde.
Das kann etwas nachdenken.
Braucht ihr ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom noch immer ist.
Verkehrsunfälle passiert mehr als wenn es geht.
Ich mag deine Tanzpartnerin?
Könntest du noch ein bisschen machen?
Darf ich Ihren Mantel ablegen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was soll ich hinaus?
Gibt es die Regel, die ich das nicht kann?
Dieser Berg ist das ganze Jahr glücklich.
Vielleicht beobachtet uns alle.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann an der Decke.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie erfreuen sich zu der anderen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Kurz können wir von diesem Spiel von dieses Spiel nicht darüber lernen.
Ich bin der Einzige, als Tom das reparieren kann.
Warum sind Sie wütend?
Was magst du lieber, Eis oder Kuchen?
Er rief uns um so gut wie sie konnte.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unsere Weihnachtsferien sahen sich immer in der Klemme.
Er verdient es.
Tom tut es nicht, wie er sein sollte.
Willst du sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden?
Ich habe einen alten Mann, der erfahren, dass er in seinem ganzen Leben nie in einem ganzen Leben im ganzen Leben gegessen hat.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom meldet sich freiwillig.
Es wird schlimmer.
Interessiert ihr euch noch an Astrologie?
Tom besucht sich oft seiner Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu probieren.
Es gibt nichts, was du tun kannst.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald wieder zurückkommen wird.
würdet Amerika.
Ich will dir nichts zu sagen.
Wir gehen früher einkaufen.
Es dauert drei Stunden von hier nach Boston.
dringender
Er weiß nicht, was gestiegen.
Warst du schon einmal in diesem Restaurant?
würdet
Hast du schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Du hast noch hofft, würdet würdet Amerika.
wiedergutmachen. gestiegen.
Halten Sie mich würdet würdet würdet
Ich habe das nie jemandem vor jemandem gehört.
Ein Mädchen kam in meinen Gedanken.
hofft, hofft,
hofft, hofft,
Der Lehrer sagte, wir sollten alle von auswendig lernen.
Hast du das würdet würdet hofft, würdet
Tom ist immer würdet wiedergutmachen. gestiegen. würdet
Ich werde ehrlich bestellen? hofft, gestiegen. würdet
Wir machen
wache
Die Regierung hat endlich die Schlösser bestanden.
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt.
hofft, hofft,
wache
Sie sagt, sie will mit ihr kommen.
Tom und ich waren früher Zimmergenossen.
Man kann die unmöglich nicht ohne den Fremden nicht erreichen.
Ich nehme drei Sorgen.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Gehst du wirklich nach Boston?
Das sagt Tom immer.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass es ein bisschen ist.
Tom hat sich selbst umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom meinte, dass er das nicht noch einmal täte.
Die Eltern wollen noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun solle.
Wisst ihr, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu <unk>
Lassen Sie die Klimaanlage an.
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat sich schwer gebeten, die Mannschaft zu schließen.
Ich <unk> aus dem Weltraum Platz.
Ich muss die Kinder in der Schule.
Tom hat es sofort getan.
Er hat sie auf dem Weg aufgehört.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Machst du das wirklich für mich?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Diese Antwort machte ihn wütend.
Ich werde dir etwas geben, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es Stadtführungen?
Es gibt keinen Grund, weshalb Sie so etwas tun sollten.
Tom will seinen CO₂-Fußabdruck verringern.
Ich will die sehen.
Ich will nirgendwohin.
Seine Einwanderung bedrückten ihn um ihn.
Ich werde Sie vorher anrufen.
Ich will es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird <unk>
Ich mache oft Fehler.
Wir fahren abwechselnd auf.
Es ist nicht da.
Ich bin an der Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Spanien sind noch einmal das <unk>
Ich habe gehört, du solltest kein Fleisch essen.
Du musst dir etwas mehr anstrengen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich natürlich machen, was du willst.
Ich mag es vielleicht nicht.
Lesen Sie meinen Tagebuch nicht.
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche mehr Gemüse.
Das will ich auch wissen.
Dieser Schreibtisch unterscheidet sich von der anderen.
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir ein bisschen Geld geben?
Diese Armbanduhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige, der ich je heiraten will.
Die Hunde hat die ganze Nacht bestanden.
Du hast vollkommen recht.
Er hielt die hoch.
Tom tat, was ihm gesagt hat.
Ich bin ein Stadtmensch.
Könnten Sie diese Taschen in den Kleintransporter?
Er <unk> mit Fieber aus.
Wir wissen es schon.
Möchtest du einen Mann älter als Ihnen?
Beeil dich!
Es ist leicht, schlechte schlechten Angewohnheiten abzuholen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ eine Nachricht an unserer Tür.
Schau die Katze an.
Dieser Fluss ist 800 Meilen lang.
Es gab ein Unwetter.
Ich bin um sieben aufgestanden.
Ich habe beschlossen, Tom nach Australien zu gehen.
Ich habe Tom so <unk> als wäre es nicht so.
Bitte <unk> mich nicht falsch!
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte Dinge.
Wir dürfen diesen Projekt nicht gemeinsam machen.
Es war eine tolle Reise.
Tom fing an zu nach.
Tom nahm seinen Rücktritt ab.
Es gibt keine andere Wahl.
Was magst du am meisten darüber?
Das ist schrecklich.
Mein Kopf tut immer noch weh.
Tom zog sich angezogen.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt stets blaue Hemden.
Welche Kreditkarte kann ich benutzt?
Toms Frau ist gerade mit einem <unk> Kind.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er ist ziemlich gut.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war beschämt.
Tom las den Pfirsich.
Tom konnte sich nicht schlafen, und er ging etwas zu essen holen.
Er versprach, uns zu helfen.
Er ist gestern Abend auf der Party nicht aufgetaucht.
Tom interessiert sich nichts für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Wisst ihr, ob Tom Französisch spricht?
Heißt das so Freunde?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mich nicht zurückgeschrieben.
Wenn du den Bus erwischst bekommst du den Bus.
Leute, die ständig <unk> war die ganze Mal, wenn sie mich langweilen
Ich werde es niemandem niemandem sagen.
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe normalerweise keine online.
Drei drei Uhr acht.
Tom biss etwas von seinem Teller an.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Wir haben diese Tatsache vergessen.
Tom betrachteten Johannes mit einem Auge zu.
In der englische Ländern nahmen Sie viele Erdbeben.
Ich bin gekommen, um zu sagen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir beigebracht.
Ich gebe dir dieses Geld.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun will.
Bringen Sie uns nach Hause!
Wie viele Menschen haben Sie besucht?
Auf dieser Straße herrscht Verkehrsaufkommen.
Ich will niemanden für dich.
Sie waren nicht der Geheimnisse Geheimnisse nutzlos.
Tom und Maria haben sich Geld, ein Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte, du hast richtig gut vor.
Alle wurden getötet.
Tom legte das Telefon und ging wieder ins Bett.
Es ist heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst Tom nicht mehr davonlaufen.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war ein interessant und er es <unk>
Ist das nicht <unk>
Alle sahen uns an.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist auf dem ganzen Land bekannt.
Er hat nichts getan.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Menschen sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich setzen.
Bitte wählen Sie nicht die Tiere.
Hier gibt eine Brücke über einen Fluss.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Tom fragte sich, warum Maria ihm nicht zurückgerufen hätte.
Ich sah einen kleinen Junge laufen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Du weißt, dass Tom helfen will.
Das könnte nichts mit unserem Problem sein.
Das ist eine entsetzliche Idee.
Tom will den Rest mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das versucht kann.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist nicht gemein.
Wenn du dich nicht <unk> dann kommt du zu spät.
Er versuchte, alles zu schreiben.
Ich dachte, er würde kommen.
Lassen Sie Tom führen, was er begonnen hat.
Ich persönlich denke, dass ich es lange <unk> könnte ich eine Situation in der Lage denken.
Tom kann es nicht alleine.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Roman ab.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom wird voraussichtlich nächste Woche nach Boston gehen.
Tom hat das absichtlich getan.
Sie hat beide beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das habe ich auch.
Hören Sie auf, nichts zu tun, als wäre alles in Ordnung.
Du wirst erfolgreich sein.
Es waren zweihundert Leute im Zimmer.
Könntest du eine gute Person in der Gegend vorbringen?
Wir wollen alle glücklich sein.
Ich <unk>
Es macht Tom, das Richtige zu tun.
Wir sind schlechte Sänger.
Ich bin ausgelaugt.
Tom entschuldigte sich.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher erinnern.
Eine Fremdsprache zu Fremdsprache ist eine Menge zu hoch.
Wir müssen ihn zur Verschwiegenheit.
Bist du gut?
Tom hat einen Tag von ihren Urlaub verbergen.
Ich war ein Fremder.
Tom hat sich ein Perserteppich gekauft.
Ich habe etwas, worüber ich dir unterhalten muss.
Du hättest es mir sagen können.
Tom gab sich schlafend.
Lassen Sie das Licht nicht ab, wenn Sie das Zimmer verlassen.
Ich bin ganz glücklich.
Er starrte sie an.
Hast du das schon einmal etwas getan?
Ein paar Minuten mehr Minuten.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Platz.
Er drückte seine Gefühle in einem Loch.
Tom ist ungefähr seinen neuen Wagen <unk>
Du bist es nicht einmal in deiner eigene Haus.
Tom sagte, Maria habe Ihnen geholfen.
Wenn du schwimmen gehen willst, dann schwimm ins Schwimmen.
Du bist betrunken.
Als ich mich verließ, habe ich mein Auto gefunden.
Wer machst du hier?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom wollte nicht zustimmen.
Ich werde morgen im Hotel auf Sie warten.
Haben wir?
Die Kinder haben beide einen Preis gewonnen.
Fragt mich nicht Tom!
Er scheint krank zu sein.
Ich bin der einzige, der das gibt.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom ging kurz nach seinem Abendessen zurück.
Tom hat das Gleiche 2013 getan.
Danke, dass ihr gekommen seid.
Ich begleite dich zwei allein.
Im Falle rufen Sie bitte 119 an.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
benutzte. Rohre Tom eifersüchtig.
Sagen Sie nicht meine Frau beobachtet,
Warum wollte Tom nicht mit uns <unk>
Das kannst du benutzen.
benutzte. Rohkost ich.
Wale sind nicht angeln geworden.
Er war so heiß, dass er sich mit ihrer Gegenwart nicht mehr erzählt hat.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den USA?
benutzte. Roll uns!
Ich brachte Tom Autofahren bei.
Ich bezweifle an, dass Tom wieder zurückkommen wird.
benutzte. Rohkost habe ich.
Ich will hier nur sitzen.
Du solltest Tom nicht <unk>
Tom hat uns viel von dir erzählt.
beobachtet, Rohre sie weg.
Sie kann nicht kochen.
Er wurde von seinem Großvater benutzbar.
Sie trug ein grünes Mantel.
Das wird eine lange Nacht.
beobachtet, Roll zu allen!
Wann bringen Sie Tom ins Bett?
Ich bin nicht zufrieden zu benutzte.
Studienaufenthaltes
Leute, was sie sehen wollen.
beobachtet, Roll wir Tom.
benutzte. Rohre ich es.
Es ist Viertel vor zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Was hat Tom geschrieben?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her und besuch uns!
Wenn du Geld brauchst, leihe ich dir welches.
Ich werde das Licht ausgeschaltet.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen feierten sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus, als müsstest du dich bereit sein.
Lass uns das trinken.
Erklären Sie es nochmal.
Während ich das Buch las, hörte ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten des Plan.
Was denken Sie darüber?
Das Jackett ist wirklich zu für Tom.
Das ist für dich.
„Ich werde mir eigentlich dieses Essen nicht <unk> dass er <unk> Tom.“
Ich tue es nur, weil ich mich verspätet habe.
Ich will Kunstlehrer werden.
Wie lange dauert es mit der Arbeit auf?
Klopfe an, bevor du hereinkommst!
Hören Sie auf!
Tom konnte es möglicherweise unmöglich, Maria an Maria zu erreichen.
Du gehst nicht, wohin ich gehe.
Wir gehen jetzt.
Wisst ihr noch, was du letzte Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das neue Buch?
Es ist so schlecht, dass es schon merkwürdig ist.
Tom gab mir einen guten Rat.
Trink das nicht für mich.
Soll ich das auf dem Tisch nehmen?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht.
Tom hätte Maria auch etwas am Abend essen sollen.
Tom nahm sich eine Blume die Vase auf die Vase vor.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, euch über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht aus?
Wie viel schulde ich euch?
Wie hast du für diesen Rechner bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, er sei ein guter Mann.
Ich denke, Tom hat das getan.
Tom scheint zufrieden zu sein.
Der Unterricht sind vorüber.
Hast du je in diesem Gaststätte?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchten Sie Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt nicht Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärst glücklich.
Tom ist loyal.
Wenn du es nicht versucht hast, musst du nicht bleiben.
Nimm einen Bissen.
Was ist der Brandursache?
Sie hob ihre Brille und ihrer Erfolg auf.
Ein Schnee.
Das ist das letzte, was wir passieren will.
Der Reispreis ist um drei Prozent teurer.
Ich will eine Mütze brechen.
Tom möchte mit euch sprechen.
Wo sind deine Kleider?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
Als er ankam, wurde er mehr und mehr gegessen.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise die <unk> Licht in der Lage.
Ich weiß nicht, was ich sagen sollte.
Ich habe dieses Video noch nicht gesehen.
Wie weit ist es von dir zu hier?
Weihnachten fiel auf diesem Jahr auf den Jahr.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe der Wohnung.
Es gibt dringend mehr Geld.
Tom ging voraus.
Rufen Sie mich an, nachdem Sie ihn treffen.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist stur.
Er gab mir eine Erkältung.
Tom muss seine Netzplatz mit der Website melden.
Du bist kaum zu Hause.
Tom wohnt auf derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich immer gesagt.
Ersetze es.
Tom klopfte an die Tür und Maria.
Ich hörte eine Stimme in Toms Haus.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ich will sicher sein, dass es dir alles ist.
Ich bin ein Pfleger.
Alle Zimmer müssen <unk> werden.
Ich habe dieses Lied uns noch einen anderen gefällt.
Tom sieht immer die besten Zeit im nächsten.
Es wird wahrscheinlich zurücktreten.
Spricht er Französisch?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gern Rad.
Der Junge wurde auf dem Bauch liegend sehen.
Du bist noch nie so beschäftigt.
Sie sagten, es ist in Ordnung.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist schön schön, was sie heiratete.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat sich ein bisschen gegeben.
Ich gab ihm ihm einen Rat, die er nicht beachtete.
Tom kaufte Brot.
Wenn du nicht gehst, musst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lesen Sie es vor!
Sind Sie sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte ihn darüber sprechen.
Das habt ihr mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Du stellst ein bisschen von uns.
Ich nehme an, was ich kriegen kann.
Ich bin wirklich dankbar, was du für mich getan hast.
Er reichte eine Beschwerde an.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, nicht wahr?
Du siehst nicht zu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Im Zimmer war ruhig.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria weh hat.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3.000 Schüler.
Wir haben keine Ahnung, dass ich uns gehen müssen.
Tom benannte die Badewanne um.
Das hast du diesmal gesagt.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich ihre Beine.
Ich habe Tom gesagt, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Verbrechen?
Tom strich sich die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst den Fisch <unk>
Du musst es jetzt nicht machen.
Du kannst mich nicht so <unk>
Ich bin daran gewohnt.
Tom ist Graphiker.
Danke für alles.
Sie denkt nichts aus, als Geld zu machen.
Das ist ein Holzhaus.
Kann jemand erklären, wie das passiert?
Tom hat noch den Tod seines Vaters nicht <unk>
Ich habe viele Freunde, die ich reden kann.
Ich habe Tom gebeten, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Ball?
Die Vereinigten Staaten Milliarden durch das Leben.
Du musst wählen.
Tom goss Milch in den Mixer ein.
Weiß Tom, wie sie heißt?
Kann ich Ihnen helfen?
Das ist aus der Mode.
Du hast uns angelogen.
Ich könnte half.
Ich will nicht einfach sein.
Tom wäre es egal.
Es macht mir nicht, ob ich das Geld tue.
Das glaubst du doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria kann keines.
Du hast vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärst gut auf Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Das ist eines der Regeln.
Warum hast du deine Schokolade?
Lass uns hier mit uns fahren!
Es wird von seinem Sitz Tom an Tom <unk>
Wir sind beide umgezogen.
Tom konnte ihm nicht sagen, warum sie unglücklich war.
Tom blieb den Mund.
Ich werde eins bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich denke, Tom hat das für dich.
Ich versuchte, Tom zu beleidigen.
Drei Freunde werden heute Abend ankommen.
Nicht alle Mitarbeiter waren anwesend.
Wie viele Eier haben Sie gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine moralische zu handeln.
Ich habe mir von meinem Freund das Wörterbuch geliehen.
Die Sklaverei sind die Studie im worden.
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch kein Käufer für das Haus gefunden.
Ich war in letzter Zeit so beschäftigt.
Alle suchen 300 Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Woher weißt du, wenn du die richtige Person gefunden hat?
Übertreibe nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand gestorben ist.
Ist noch etwas davon?
Er versuchte sich zu töten.
Wir haben nichts zu verstecken.
Wo ist die Frauenabteilung?
Es ist ein hübsches Haus.
Es ist nichts zu essen zu essen.
Kaninchen gefallen Karotten.
Wie oft gehst du aus?
Tom wurde schuldig befunden.
Ich gehe nicht dorthin zurück.
Alle Studenten melden sich an die Universität angenommen werden.
Es ist Zeit, jetzt zu gehen.
Stelle diese Koffer woanders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 000 Yen kosten.
Sie ist so fleißig wie eine Biene.
Es war schön, dich zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Hast du den Sinn gesehen?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe mir unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige Ihrer Schüler nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz wird vielleicht etwas <unk>
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch noch nie übersetzt worden.
Wir wollen zurückkommen.
Stellen Sie Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von Maria zeigen hören.
Der Präsident bekam sich trotz seiner trotz überzeugt.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir versucht.
Ich mache mir gut.
Tom sah Maria vor dem Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wärst nach Boston.
Ich wurde bewusstlos.
Meine Eltern erlaubten mich hin.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht tun.
Die Schwestern sind beide sehr schön.
Vor unserer Website sind alles erhältlich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in der Bank hielt.
Ich finde, es ist sehr süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Mannschaft spielen.
Gehst du heute wirklich Arbeit fort?
Ich werde den Fehler nicht mehr machen.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Dieser Ring war seit 30 Jahren sehr beliebt.
Sie schlafen.
Fahren Sie schneller.
Ob du magst oder nicht?
Ich kann nicht glauben, dass Tom schon seit zehn Jahren ist.
Das klingt seltsam, oder?
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist immer etwas reizbar.
Tom wurde gefeuert.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, besonders besonders Musik.
Waren Sie in Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Schulzeitung.
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte geben Sie mir Ihre Geduld.
Pass bitte!
Die Sprache können sich nicht getrennt.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre normalerweise mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Zeit, mich vorzubereiten.
Was ich mir in diesem Gebäude deines hat, ist sein Gesicht in Form.
Ich denke, Tom ist hier.
Als er das Haus las, fing die Kleider ein.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist bereits zu spät.
Er wurde erfroren.
Du musst frühstücken.
Denk daran, was letztes Jahr geschehen ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin <unk> aber ich spreche auch.
Tom hat keinen Unrecht.
Ich bin nicht so groß wie du.
Ich mag <unk>
Wir gehen langsam und schwierige Arbeit.
Sie haben ihn nicht angerufen.
Wie oft kommt ihr hierher?
Um ehrlich zu sagen, ich mag Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa.
Der Baum wurde von dem Taifun den Tag von einem Tag <unk>
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es erübrigt sich erst notwendig.
Er stürmte in das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom kein Mann, der wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Hause kommst, ruf mich an!
Tom kann am 20. Oktober die Augen hören.
Sie ist nicht falsch.
Ich kann nur ein wenig Französisch, aber ich kann es nicht besonders gut.
Tom lief die Treppe mit drei Schritte zurück.
Wir müssen so lange leben.
Die Leute sind sehr voller Blumen.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte die Menschen von dem Unfall.
Es ist mir egal, was Leute vorgeschlagen haben.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie geht es dir deine Frau in die Haus?
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe, die er bekam.
Der Lehrer und ich setzten mich gegenüber.
Man bringt keine Menschen Leute um!
Tom stimmte mir zu.
Wir versuchten, das Beste zu machen.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht geschickt.
Tom beschwerte sich.
Meine Augen sind sehr kälteempfindlich.
Es ist ein Zimmer für eine Bibliothek.
Hättest du Lust, mich zu anschließen?
Wir haben Tom wirklich vermissen.
Tom und Maria schworen sich ewige Liebe.
Die meisten Kinder waren kleinen Kinder.
Ich gehe oft an der Tür und vermisse meine Augen.
Liebe ist Ihr Nachbar.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist von der Oberschule von einer Oberschule von der Schule.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, einen Freund von Heirat zu sprechen.
Ich sah mir nicht einmal ins Gesicht.
Es ist fast Mitternacht.
Sie sind nicht soweit.
Ich muss immer einen Schlips tragen.
Tom hat kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Nur nur eine Ausnahme.
Tom fragte mich, ob ich glücklich gewesen und ich glaube, dass ich sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm gesehen.
Er hat das gemacht, was sie heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin hier glücklich.
Im Strand stehen viele Bücher.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen hat.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ich hätte das nicht ohne dich geschafft.
Tom legte statt seinen Kaffee statt Zucker.
Er gab auf.
Die Truppen kamen noch einen anderen.
Was hast du da getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich sind Vegetarier.
Ich fürchte, dass es mir irgendwie nicht <unk> wird.
Ich war der letzte, der ankam.
Möchtest du gerne oder Fisch?
Tom verspürte sich einen stechenden Schmerz in der Brust <unk>
Obwohl er sehr spät, arbeitete er am Arbeiten.
Wir brauchen Sie nicht.
Ich habe Tom nur noch sehr selten.
Zitronen sind üblicherweise sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, dass ihr mich als Freund betrachtet.
Heute ist es tierisch warm.
Tom hielt das für eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für meine Faulheit Faulheit vor.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lass es mich machen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er fing ein neues Leben.
Bitte sag mir morgen Bescheid.
Ich muss etwas Luft holen.
Wie bist du an die Nummer gekommen?
Die Tiere starben anderen.
Tom wurde vom Blitz und starb.
Es ist kein Problem.
Um ehrlich zu sein, bin ich nicht, dass ich falsch geworden ist.
Mein Vater ist sauer auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom ist sicher, pünktlich zu kommen.
Ich hoffe, du hast den Kopf aus, um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir, ich will das nicht alleine machen.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann die Leute auf die Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht sollte ich mich einfach noch einmal aufgeben.
Zeit mit der Zeit zu verbringen sollte auf Ihr Fall auf deiner Liste stehen.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Er machte eine Rede.
Sie wird von Tag hübscher.
Ich bin es müde, zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind bekannt spielen.
Ich war mir sehr Sorgen um Tom.
Sage meine Freundin nicht.
Wie kommt man am sichersten von einer Bombe?
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss einfach wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass ihr Tom angelogen hat.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund mitzunehmen.
Möchten Sie jemanden?
Lassen Sie uns die Entscheidung.
Wer, hast du das getan?
Sie bereitet im Nu.
Tom hat keine regulären Arbeit.
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom sah nach links aus.
Ich wurde beinahe von einem Auto angefahren.
Jemand hat mir meine Armbanduhr gestohlen.
Ich bin für beide für beide zufrieden.
Tom ist zu allen freundlich.
Verurteil mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte eine Kopie dieser Schlüssel gekauft.
Der Wettbewerb war ein Stück Kuchen.
Es ist <unk>
Meine Jeans spielen mir leid.
Tom beschwerte sich.
Tom musste für sein bestraft.
Ich habe gehört, dass du ja ja <unk>
Tom hat dunkles Haar.
Tom war der einzige Lampe festgenommen worden.
Ich werde mich wieder <unk>
Tom zwang sich zum Lächeln.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert es normalerweise dort?
Bitte sag es niemandem.
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich habe in der Arbeit gemacht, aber das ging nicht zu Ende.
Die Sonne explodierte im Wasser.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gern in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Ball?
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich sehe, warum Tom Maria nicht leiden mag.
Halte den Wagen hier.
Du warst für mich!
Ich habe Tom zu wissen, als ich Student war.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe meine Erwartungen erhalten.
Ich war müde.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Buch?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von seiner Familie aus und Freunden nach Hause geliehen.
Tom ist nie verletzt, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr als liebe sie.
Tom wollte, ihn zu mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte Ihnen etwas zuerst zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Fotograf, nicht wahr?
Sie sind ruiniert.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich ging das Ziel.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle tun das.
Was ist darin?
Wie denkst du, dass ich mich fühlst?
Ich wollte das gestern mit dir besprechen; dass Sie nicht aufnahmebereit sein.
Tom hat einen Skiunfall.
Ihr macht wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist.
Tom ist Immobilienmakler.
Es scheint nicht viel Sinn, oder?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere in den Bildern benennen?
Ich liebe die Luft.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das hier nicht tätest.
Ich bin Künstler.
Tom geht gern allein.
Tom hat mir gesagt, dass er gleich zurückkommt.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Menschen haben Sie besucht?
Es ist etwas als schlimmer als sonst.
Ich bekam die Geschichte zutiefst.
Was machst du darüber?
Alle alles haben auf dem Tat <unk>
Was machst du morgen Abend?
Sie waren wirklich betrunken.
Tom macht viel <unk> weil er nicht viele Freunden hat.
Er arbeitet hart, sein Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Das Medikament half sehr.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn du erhitzt, so <unk> es.
Triffst du Tom noch hin?
Sei selbst.
Ich bin ein <unk> so hätte ich nicht <unk>
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug.
Dieser Zug fährt um neun Uhr.
Komm jetzt mit uns.
Er hat die Eintrittskarte für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn man die Stelle nicht kennen frag einen Polizist.
Es geht mir schon jemand auf der Nerven.
Tom hatte den Ärmel hoch!
Sie ist schnell genug, um eine Aussicht zu gewinnen.
Ich empföhle Französisch zu lernen.
Ich muss Bäume auf dem Garten <unk>
Tom hat mich zum Weinen gebracht.
Ich höre immer auf dem Zug noch immer aus.
Die <unk> <unk> weiter.
Sie musste ihr Kleid selbst ansehen.
Wie lange würden ihr schon dort gewesen sein?
Toms Schluchzen konnte man besser <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich denke, Maria ist sehr attraktiv.
Das ist zwar nicht, aber jetzt ist das Problem?“
Erfahrung ist wichtig.
Tom mag es nicht gerne Französisch.
Sie begannen die Polizei zu <unk>
Hast du dich vom Schreck erholt?
Wir könnten mehrere Häuser mit diesem Geld bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom hat Maria als sie kennengelernt.
Ich kann mir nicht leisten, so ein teures Geschäft zu haben.
Wir müssen es finden.
Das haben wir keine Entscheidung gesagt.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich ist.
Einige sind es zu teuer zum Kauf zu kaufen.
Die Sonne fängt nach unten.
Er kommt einmal pro Woche.
Sollst du einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie bitte darüber nach.
Tom ist äußerst komisch.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut.
Es gab viel Schnee.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein Alter da?
Tom öffnete die Tür für Maria.
Boston ist jetzt mein Haus.
Beschweren Sie sich nicht!
Ich möchte Tom eine <unk> Nachricht schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir dich verlassen.
Behalten Sie sich Ihre Ideen vor!
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will kein Französisch lernen.
Deshalb sind die Leute gekommen.
Tom hat auf mich <unk>
Er erzählte mir, dass sein Großvater älter ist.
Ich weiß, dass ich ein guter Kämpfer.
Wir waren schon einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser hier.
Bitte <unk> die Tür geschlossen?
Ohne Eier kann man nicht zwingen.
Willst du mit uns gehen?
Tom fand eine <unk> Schachtel voller Fotos von seinem großen ab.
Lassen Sie diese Gelegenheit nicht verstreichen.
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es wiedergutmachen.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Ich habe niemanden mit mir.
Tom geht nicht weg, wenn du willst.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den schützen.
Kommen Sie an, sobald Sie hierher ankommen.
Tom ist <unk>
Das Flugzeug flog in den Wolken.
Was haben sie da gemacht?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Auto vergessen.
Tom sah sich auf den Teller.
Soll ich Ihnen bei diesem Gepäck behilflich sein?
Nun kann ich die Liste von mir <unk>
Da ist ein Loch.
Ich werde Boston wirklich vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir die Zunge.
Maria und Alice sehen wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm wieder in einer Stunde.
Der Himmel bewölkt sich.
Ich konnte nicht zurückhalten.
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Heute Abend gehe ich nicht.
Tom stieß sich das Knie.
Ein schneller ist besser als ein <unk> Leben.
Wir haben kein Geld mehr.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe dem Buch meiner Freundin gegeben.
Ich habe gerade die Schule gerade angefangen.
Wenn du deine Zeit gemacht hast, hast es deine Hausaufgaben.
Wie kommt man schnellstens von hier zur Post?
Tom war eine Woche für eine Woche.
Tom begibt sich nur an der Feier gekommen, dass er Maria dort besuchen würde.
Jemand hat dich gesehen.
Das ist nicht meins.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht mehr sehen?
Heute gibt es kaum Wind.
Zu viele kochen.
Die Demonstranten Regierung feierten Reformen.
Sie stieß ihn rausgeschmissen.
Bitte sag etwas!
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Da ist eine Kirche.
Wir waren allmählich Hoffnung.
Hast du ein Boot?
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, dass er das nicht mehr tut.
Es ist unheilbar.
Tom hasst es, sich auf Leitern.
Sie schreibt hübsch aus.
Ich empfehle Ihnen, ihr Französisch zu lernen.
Sie stellte mich auf der Feier vor.
Wirst du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere sind <unk> für die Leute.
Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.
Er regt sich oft auf Kleinigkeiten Sorgen.
„Ich werde mir allen sehr vermissen, dass du Tom allen <unk> Tom.“
Wir gingen die Dummen.
Tom ist bereits 13 Jahre alt.
Wo sollte ich meinen Koffer hintun?
Ich werde das ganz nicht mehr tun.
Ich wünschte, du könntest dort gewesen sein.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein damit damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft wie früher.
Diese Gemälde erwies sich ziemlich gut.
Er reagiert sehr sensibel.
Das neues Gesetz war ein einziges Landung.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom zwar <unk> aber er habe keine davon braver gelassen.
Sie hat eine teure Kette.
Was soll ich damit machen?
Lass uns das Geld zwischen dir teilen.
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du, war es?
Die Oberfläche des Gegenstandes ist ziemlich schwierig.
Es sieht aus, als ob er zu Hause wäre.
Der Student hat die Lehrerin.
Hören Sie auf zu raufen!
Ich war noch nie zu spät.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis halb drei Arbeit beenden.
Ist das Ihr Wein?
Wale können eine lange Zeit bleiben.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Hast du gestern Abend getrunken?
Lass mich nicht weinen.
Tom blieb noch in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht, wer das Beste lacht.
Diese Ratschläge kann Ihnen das Leben retten.
Tom nahm Marias Regenschirm aus Versehen nach Hause.
Es ist nicht in der Nacht zu erreichen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen bestand nicht lange.
Ich habe ein paar Neuigkeiten für dich.
Hättest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich, als er Johannes sah.
Wollen Sie doch noch einmal oder zu Hause gehen, oder in mich!
Ich will dein Geld nicht.
Bist du ein oder so?
Du bist ein wirklich guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Sie ist wirklich groß.
Milch hat sich nicht viel angeschlagen.
Das hast du einfach nur eingebildet.
Ich hatte ihn bei der Sitzung erwartet.
Tom wusste, was Maria vorhatte.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist hier für dich.
Was für ein blödes Sonnenaufgang!
Tom freut sich schon darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer aufräumen.
Das ist Toms Schwester.
Diese Gefäß ist vollständig <unk>
Sind deine Eltern nach Hause?
Tom hat vor, seinen alten Kind zu wegwerfen.
Kannst du es mir bestellen?
Tom kann gut spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Was ist niemand in der erste, als du dir noch etwas erzählen?
Tom hat Geld.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke euch von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen her.
Der Fuchs und den Bär lebten zusammen.
Tom ist ein Spitzentyp.
Tom stand nur ein Idiot.
Tom wollte gerade etwas sprechen.
Tom setzte sich in der Fahrersitz und Stuhl.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es stoppen.
Wir sind es alle.
Wir haben viele interessante Dinge in Boston gemacht.
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagen Sie Ihre Eltern nicht.
Ich bin nicht gern zu spät.
Die Polizei durchsuchte das vermisste Kind.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit zu Hause.
Lasst uns Tom einen Besuch bezahlen?
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss frühzeitig, um meinen Zug zu erreichen.
Wir können nicht kommen, was passieren wird.
Jetzt, du musst du angestrengter lernen.
Ich kenne diese Natur nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ziemlich bald werden.
Ich wollte etwas sagen.
Ich dachte, ich hörte nichts.
Tom hat wahrscheinlich nicht viele Besuch.
Ich denke, ich kann diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ob ich mir dabei helfen könnte?
Ich bin eine Naschkatze.
Du verstehst nichts darüber, oder?
Tom will es nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein schöner Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Er ging vor dem Haus vor ihr Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum tust du nun?
Ich wurde von jedem.
Dieser Roman hat das Leben von hundert Jahren nicht gewohnt.
Schneide es in zwei Teile.
Ich kann nicht so viel essen.
Du kannst nicht trauen.
Du musst mich gesünder ernähren.
Morgen habe ich nicht vor, irgendwohin zu gehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den Mann im Krankenhaus.
Kannst du dich erinnern, wie das alles passiert?
Ich dachte, ich wäre allein.
Der Einbrecher nahm sich oft durch die Liebe.
Tom war nicht im Garten.
Es hat Tom wochenlang als Wochen, das zu tun.
Übermorgen gehen wir den übermorgen ab.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Ich denke, Tom verheimlicht etwas.
Was hörst du dir an?
Ich bin alleine.
Ich habe die Schnauze voll von ihm <unk>
Die Verhandlungen haben begonnen.
Erklären Sie Ihr Gesicht mit einem Handtuch ab.
Ich habe hier noch nie einen Ort gesehen.
Ist das euer Regenschirm?
Das ist meine Antwort.
Bitte sprich langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung geschickt.
Der Mann <unk> das Land.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe einige kanadische Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist schön, Sie zu sehen.
Ich möchte lieber als auf einen Bus warten.
Das Gerücht stand ohne Aufmerksamkeit.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine Information.
Tom glaubte zu wissen, was er vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde schon seit den größten Jahren <unk>
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom ist ins Schwimmbecken und ertrunken.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen <unk> Hamburger bestellt.
Wir werden es diesmal bekommen.
Tom war gerade hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gerne die Möglichkeit aufs Telefon.
Er hat viel Geld, als ich habe.
Dieser Käse wird aus draußen gemacht.
Seine Mutter schnappte sich.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Ich werde mir eine Uhr meines Sohn kaufen.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich habe den Notruf gewählt.
Tom sucht noch immer nach der Arbeit.
sollten.
Du kannst das haben.
Du bist ein niemanden.
Nimmst du auf ein persönlichen Scheck machen?
Wir brechen nach dem Frühstück.
Wir haben noch viele Dinge zu besprechen.
Tom ist wahrscheinlich nicht hungrig.
Wenn du nicht mehr Menschen mit <unk> Menschen <unk> dann dann solltest du es mögen.
Er ist ein großer Junge.
Genau das will ich nicht.
Passen Sie auf die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Magst du die Wohnung?
Er hat ein großes Papier für die Tasche gebeten.
Er ist das einzige Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf dem See ist zu Boden.
Tom hat mir gesagt, dass Maria bei einem Verkehrsunfall hatte.
Er musste sein Vorschlag sagen, was passiert ist.
Wenn den Wecker <unk> lies nicht.
Es sind freundliches Tiere.
Tom <unk> sein Fahrrad.
Tom setzte sich neben in der Kantine.
Tom ist nicht so alt wie du.
Ich kann mich nicht entschließen, welchen Fahrrad kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zu bleiben.
Wo hast du deine Brille genommen?
Was soll ich denn tun?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du brauchst, leihe ich dir einen.
Die meisten schön haben die <unk> Blumen <unk>
Sprechen wir doch zum Abendessen?
Bitte sag Tom, dass Maria angerufen hat.
Was willst du Frühstück?
Tom ist vielleicht <unk>
Ich versuche niemanden.
Du darfst mir mein Auto leihen.
Wir hatten letzte Monat viel Regen.
Kannst du mir beibringen, Golf zu spielen.
Tom ist ein Landei.
Ich habe Ihnen etwas geschickt.
Tom wird ziemlich fließend von drei Stunden Englisch.
Ich nehme an, wenn es stark regnet.
Singen ist für eine Seele.
Geben Sie mir all Ihr Geld!
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt alle Freizeit gerne Videospiele.
Ich möchte frische frische Luft atmen werden.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass du es nicht klaut?
Ich denke, Tom mag Maria.
Tom sagt, er könne das nicht tun.
Zuerst hat er schon <unk> – <unk> doch jetzt ist er nur einfach.
Auf dem Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne in der Walachei.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir werden das schlimmer schlimmer.
Die Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war letzte Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir die ganze Nacht geändert.
Sie ist gerade im Hotel.
Tom ist im andere Zimmer.
Ich lerne gerade Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, das Fahren zu fahren.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas daran getan.
Ich habe jetzt
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom
Hast
Gestern
Ich lerne Englisch.


Wir
Ich
Ich habe

Das
Tom ist
Dieses Buch

Wirst
Hast du


Wie


Tom kann jetzt.
Das ist nur
Es steht nicht zum Verkauf.

Wir versammeln uns


Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein starken Alibi.
Niemand hier hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar wiegt schwerer als Maria.
Ich weiß nicht, woher er herkommt.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten.
Ich habe dieses Regenwetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom ist es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Als deine Freunde, der euch zu tun, was <unk> du <unk>
Wir können uns ein wenig Zeit machen, wenn wir das <unk>
Wir <unk> die Konferenz am folgenden Freitag.
Ich erinnere mich nicht, dich um deinen Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal pro Woche Tennis.
Fast jeder sind alle.
Bitte hilf Tom.
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
Es hat eine ähnliche an der moderne Gesellschaft gewohnt.
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint der Grund zu kennen.
Er ist völlig verrückt.
Verdufte!
Ich habe ein Sand Sand an.
Er sprach mit einer Kleinstadt.
Tom war unschlagbar.
Es ist schon lange her, dass ich jemandem gehört habe.
Das Gate stand offen.
Ich wollte schon immer einen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was muss Tom damit machen?
Geh langsam!
Sei artig.
Sie versuchten vergeblich, den Zeugen.
Wir müssen die Gefahren <unk>
Tom konnte ihn kaum glauben.
Ich bin mir sicher, dass Tom nichts weiß.
Letztlich ist nichts <unk>
Sie brauchen nicht zur Panik.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Frau?
Ich finde, du solltest etwas mehr arbeiten.
Wegen des starken Schnees verspätete sich zehn Minuten.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen ist.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Beginnen Sie den Motor an!
Zahlen bitte bitte die Rechnung.
Tom ist nicht wirklich mein Fall.
Ich <unk>
Es scheint diesen Wagen nicht zu stimmen.
Niemand beobachtet mich.
Es gibt noch etwas, was ich mit dir besprechen will.
Das ist schlechte Nachrichten.
Wir werden uns sicher sicher sorgen.
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe noch viel zu tun.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich den Kopf des Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er schrie um Hilfe.
Das ist nicht in Ordnung.
Hören Sie die Klappe und verschwinde!
Ich war mitten in der Warteschlange.
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Die anderen Mannschaft hat ein wirklich gute Spieler.
Wollen Sie vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was essen Sie heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass ihr kommt.
Sie sagten nicht, warum.
Ich habe dieses T-Shirt fürs Verkauf gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Das ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest dich ansehen.
Was ist die Sache mit dir?
Katzen sind niedlich.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte, den Toten <unk>
Wir werden es auch schwer machen.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Dies ist ein mittelgroß.
Magst du Erdbeeren?
Bitte lass mich das Bild messen.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er falsch liege.
Die Leute haben einen großen Einkommen.
Du darfst dich nicht beim Essen verlieren.
Was hältst du diese Schuhe?
Ich habe mit der Schule in der Oberschule <unk>
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom hatte sich ein großes Streit mit Maria.
Tom war schwindelig.
Johannes und Maria kennen sich gegenseitig.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe ein Auto, aber kaum selten.
Ich habe dich gut getan.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff ist mit der ganze Besatzung auf Bord.
Ich habe kein Haus.
Ich kann nicht recht sehen, was das ist.
Er hat am Meer.
Verzeihung, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich möchte nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Hättest du Lust, einen Spaziergang zu machen?
Tom hat gesagt, dass er nicht mit Maria spricht.
Ich wusste, dass du lügst.
Tom ist wie ein Bruder für mich.
Du kannst nicht auf seine Hilfe zählen.
Tom sagte, dass Maria zum Abendessen kam.
Maria hat gerade <unk> – „Was sollte ich einen Brief schreiben.
Ich liebe dieses Video.
Hast du von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau da, wo es passiert ist.
Wer <unk>
Fast jeder glaubte das Gerücht.
Hast du einen Geheimnis, das du nie jemandem verraten hast?
Tom hat drei Stücke gegessen.
Die Tage werden langsam kürzer.
Die einzige Sache ist beendet.
Du siehst gut in diesem Anzug aus.
Gegen dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand kennt den Grund.
Die Saaltür des Wasser.
Helft mir, Tom!
Sie wurde so <unk> dass sie ihn mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht fallen.
Ich denke, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen.
Es ist unmöglich, Erdbeben.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest dir besser essen.
Das Wasser in diesem Fluss ist sauber.
Nach dem Sturm war erneut ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich mache es zurück.
Kommen Sie und essen Schokolade Kuchen.
Es war wirklich billig.
Der Verkehr war sehr schwer an der Autos hielt.
Ich möchte Ihnen für deine Hilfe danken.
Mehrere Kinder waren durch das Feuer.
Ich bin gerade zu Hause.
Ich mag keinen anderen Kleider.
Wie kann ich mich Tom antun?
Zwei bitte bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich habe Viertel um Viertel nach Hause.
Ich möchte Brot und Marmelade essen.
Ich muss zum Flughafen bekommen.
Ich wäre sehr verärgert.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf dem Heimweg nach Hause gegessen.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Halsband.
Tom sagte, er isst kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke zu <unk> bevor ich den Brief kaufe.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Es geht mir kalt.
Tom hat die beiden Beine verloren.
Es wird heute Abend an der Nacht hindurch <unk>
Ich gehe nach Hause.
Was inspiriert Sie?
Es ist nicht so, als ob ich es nicht tun will.
Lügt nie!
Was ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich möchte dich heute Nachmittag besuchen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Komm nicht nach.
Die Erwartungen waren gering.
Du bist das, was du bist.
Es wird nicht sein Wechselgeld.
Mach das machen, was du tust.
Geh zur Seite.
Ich habe es Tom verraten.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann von weniger als weniger Minuten von hier sein.
Tom hat dieses große Zimmer für sich.
Jeder ist etwas Besonderes.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Bissen haben?
Er sieht sich vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich am Knie, das Leben mit einem Spiel zu spielen.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Ich bin einer von Ihrer Studenten.
Der Gefangene war gestern frei.
Tom brachte Maria zum Einkaufszentrum.
Tom wollte nicht von Maria sitzen.
Tom bat Mary, ihn zu heiraten.
Bist du Kanadierin?
Könnte ich einen Löffel haben?
Ich gehe zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom ist Ihnen süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Wenige wissen, dass die wahre Bedeutung ist.
Der Streit schien ein interessant zu sein.
Du musst sein.
Wo hast du es gefunden?
Es hat sich nur den Verstand geändert.
Tom ist Französischlehrer.
Der Tag erholte sich endlich gut.
Soll ich kümmern?
Sie kämpfte für die Freiheit.
Sie spricht Englisch in Englisch.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne sehr.
Es ist zweifelhaft, ob Tom gewinnen wird.
Er wird nie vor neun Uhr sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu akzeptieren.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, dass ich stundenlang gearbeitet hatte.
Nutze sie alle.
Du brauchst nicht zu bleiben.
Ich war schon auf die Nerven.
Ich denke, wir müssen feststellen, dass wir das zu erledigen gedenkt.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe das Papier.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie hörte an die Antwort.
Wir überließen ihm ein paar Kuchen.
Ob du es dir gefällt oder deine Hausaufgaben.
Sei sehr vorsichtig mit dieser blauen Kiste!
Die Kiste war voll von Büchern.
Diese Wärme ist unerträglich.
Tom ist ein Meister durch seine Lage.
Ich sehe ohne meine Brille nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Stelle.
Ich habe eine Kamera für 10.000 Yen.
Die Situation kämpfte in Gewalt.
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria, wie ihr Nachname war.
Tom wollte Maria als ins Klassenzimmer.
Hast du denn so?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind hier nicht fertig.
Geht Tom zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Du kannst einen Moment stellen.
Ich möchte wissen, warum ihr mich nicht mögt.
Tom kann diese Arbeit nicht an einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr müde.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht sollten Sie besser gehen.
Du verstehst es nicht.
Er hat eine große Familie zu unterstützen.
Du bist sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühling.
Haben Sie das Angst?
Sein Verhalten hat mir wirklich auf meine Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten nach dem Bahnhof zurück.
Du bist hier im Büro.
Tom ist heute besser als gestern.
Französisch ist sehr interessant.
Es sieht heute Glück aus, als ob heute Glück nicht Glück ist.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten bin ich enttäuscht.
Das ist einfach nicht glatt.
Du hast die Regeln gebrochen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe ein Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin deine Tanzpartnerin?
Ich bin nicht gegangen.
Ihr schien ihr älter als sie sie.
So, den Weg nicht.
Du kannst es versuchen.
Wie viel von mir habe ich hier geschrieben?
Wenn du willst, weißt ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan.
Sie will sich die Haare rot gefärbt.
Nach einem Unwetter kommt die Ruhe zurück.
Ich verstehe nicht, was dich sagt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon <unk>
Es gibt auch einen Park.
Teilt uns mit, ob du kommen kannst.
Sei einfach bei Tom <unk> dann wird die richtige Entscheidung treffen.
„Was ist <unk> <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise steigen.
nach! Sie das Wörterbuch.
Wohin willst du gehen?
Tom liebt dich gar nicht.
Tom setzte sich alleine.
Hast du das verstanden?
Ich will in Australien gehen.
Ich konnte dich nicht mehr zum Weinen sehen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hat Tom dir gesagt, warum?
Er ist besser als früher.
Ich mag diese Schuhe!
Tom ist Marias Grund, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hat nicht vor, sie zu küssen.
Er ist hier.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das Problem?
Maria trug sich als Kleidung.
Tom ist noch immer die bessere Wahl.
Tom ist der Einzige, der sich selbst helfen würde.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie habt ihr einander kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Verlass dich nicht mit dem Kerl ein.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich liebe es, mit dir zu gehen.
Alle <unk> herum.
Danke, dass ihr vorbeigekommen seid.
Tom ist <unk>
Tom interessiert sich nicht für mich.
Ich habe gestern besucht.
Denkst du, ich sehe wie Tom aus?
Tom nimmt ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich?
Du solltest einen Arzt.
Warum schläft Tom?
Kannst du es mir bestellen?
Boston ist gerade eine von der Vereinigten Staaten.
Ich gehe jeden Morgen nach dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Ist das eine Frage oder daneben?
Sagen Sie mir, was Sie wissen!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich fahre Toms statt.
Du bist grausam.
Das glauben wir nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will das Programmieren lernen.
Das war der schlimmste Entscheidung.
Meine Meinung unterscheidet sich von eurer.
Ich denke, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom möchte Sie wissen, warum ihr letzte Woche nicht Besprechung wart.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade gehen, als er anrief.
Wie kann ich den Wagen in meinem Smartphone ändern?
Ich bin Junggeselle.
Rauch quoll aus dem Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom <unk>
Ich kann so schnell nicht sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich ein Bier bekommen?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrerin.
Die Maus fraß den Käse.
Fisch sind <unk> Tiere.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was machst du da?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Milch aus dem Magen <unk> muss ich den Anruf mit einem Hand schaffen.
Die Bergspitze ist Johannes.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lang ist dieses Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du wohnst in der Vergangenheit.
Es gibt wenige Fehler in deinem Raum.
Schneide deine Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung wird sich als <unk>
Warum musst du das tun?
Der Ölpreis ist sehr gering.
Sei mal kurz!
Ich konnte sein Büro finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was hältst du für deine eigene Schulter.
Anpassung Anpassung das Geheimnis des <unk>
Das war ein Fehler.
Könntest du erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte Maria an, während ihre Eltern einkaufen waren.
Ich bin sehr <unk>
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Hast du vor, das zu essen?
Ich würde es liebend gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Tōdai-ji ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom hat die Glühbirne erfunden.
Der Bauer läuten mit ihm bei Schaden.
Melden Sie sich.
Glaubst du, dass es falsch ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich Sie anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom lächelt nicht mehr.
Keine Sorge! Ich sind <unk>
Tom versteht es nicht einmal selbst.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Vertraut nicht.
Gefällt es dir nicht?
Ich habe dir gesagt, bevor du deine Mutter erst vorhast.
Machst du das auch?
Ich bin nicht gut darin, Witze zu erzählen.
Vielleicht wird Tom Ihnen seine Gitarre verkauft.
Woher wusstet ihr, wo Tom die Diamanten versteckt hat?
Umarme Tom!
Tom musste sich nicht mit dem Taxi fahren können.
Der Sommer ist vorüber.
Das ist Tom.
Der Regen hörte mir nicht zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich mag von Freunden aus Freunden.
Tom war mein erster Freund.
Der Autor zeigte mir eine Kopie seiner neueste Buch.
Sie kaufte ein paar Papierflieger.
Wir essen einmal einmal pro Woche.
Du musst aufpassen!
Seine lügt erschwerte nichts.
Es hat mich mehrere Stunden gebraucht, um alles zu pflegen.
Ich stimme ihm in diesem Punkt überein.
Tom war schon seit einer langer Freundin.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin überrascht.
Er ist über 40.
Sind die eure Freunde?
Wir lieben uns alle.
Niemand glaubte Ihnen.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass du so lange warten musstest.
Maria gibt sich normalerweise das <unk> nachdem sie ein Streit hatten.
Im Park spielen Kinder im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Regierung hat sich bestanden.
Er schlug vor, ihm zur Party zu gehen.
Er hat seine Wäsche in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin.
Ich frage mich, was im Herzen ist.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom <unk> mit Maria.
Tom stand bis auf drei Uhr und las ein Buch.
Geht jetzt!
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich, ihn gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad?
Tom fand sich einen Platz der Tür ein.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer.
Wir reden nicht.
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston und nach Chicago.
Die Atomnummer für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gerade gehen.
Toms Mühe sind belohnt.
Hast du mir noch einmal zugehört?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Leute starben bei dem anderen.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Ich hätte das nie allein tun können.
Reg dich nicht <unk> wenn ich so auf dem Fahren nicht auf dem Ofen habe.
Er ist immer zuhause.
Der Ausschuss dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das hier reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort dafür.
Obwohl sie viel zu haben, hat ich sie vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee.
Wir haben noch nicht getan, was wir tun müssen.
Sie starben im Kampf.
Es wäre mir dankbar, dass du mir helfen kannst.
Tom ist hinter seiner Miete im Rückstand.
Überprüfen Sie das Baby an.
Tom ist schon seit mehreren hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich aufwachte, glaubte ich an den Weihnachtsmann.
Können wir Ihnen vertrauen?
Wir rannten alle.
Glaubst du, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging wellenreiten.
Tom hat die Uhr in einem erstanden.
Tom kann es tun.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten uns an der nächsten Raststätte aufhören.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lasse das Zimmer ins Zimmer!
Ich denke, das wäre kühl.
Ich ginge sehr gerne mit dir.
Wenn ich den Haus <unk> dann <unk> ich es mir noch einen lieber.
Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?
Tom ist die Schnauze von allen <unk>
Ich brauche deinen Rat nicht.
Wisst ihr, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich auf dem Klavier.
Du bist kaum zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Es ist wahr.
Tom und Maria können einander nicht leiden.
Ich habe den letzten letzten Montag verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt die beste Mädchen in der Klasse.
Das stimmt ihnen nicht.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist gut, nicht wahr?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das ist doch ein Kinderspiel.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom will Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angesehen?
Ich bekam eine Einladung von ihm ab.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist beendet.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich denke, das ist wichtig.
Eher möchte ich sterben, als sich zu ergeben.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Tom rief ein Taxi für Mary.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge <unk> in einem <unk> vor.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom <unk> das Ziel an.
Ich bin gestern Abend ins Bett gegangen.
Je länger ich noch mehr <unk> desto mehr ist ich.
Hat jemand eine davon?
Wir werden dieses Buch Ende Ende gelesen.
Das 10 alter Mann war Toms Opa.
Was sehen Sie an?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein <unk> Genie.
Wir sind fast nie einverstanden.
Ich habe das nur wegen des Geldes getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht ist von Freude.
Wir sind streng.
Ich bringe dich nach Hause.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Kannst du kein Französisch?
Es gibt eine Bushaltestelle.
Ihr habt sich verirrt.
Wessen Handschrift ist dies?
Der Hubschrauber ist ein Vogelschwarm.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Maria in Maria kümmert.
Magst du Bier?
Bitte sagen Sie mir, dass es nicht ernst ist.
Wir hoffen, dass Ihnen das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es eine andere Lösung.
Der Motor funktioniert nicht gut.
Fast hier ist arbeitslos.
Tom will Maria nicht sagen, wo er es war.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Hast du Tom geglaubt?
Dieses Gedicht wurde Französisch geschrieben.
Sie waren von seiner Lügen empört.
Tom sieht zum Himmel auf.
Ich habe noch nie so jemandem gesehen.
Kolumbus hat sich die Welt nicht flach.
Toms Plan war nicht dumm.
Bitte sag mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du das nächstemal fährst, bring es mir bitte an.
Was konnte Tom uns sagen, dass wir es bereits <unk>
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum hast du nicht nach dem Grund nach dem Grund ausgesucht?
Tom sieht unruhig aus.
Tom sagte, dass Maria das nicht mehr tun würde.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie kennt sich ihre Beine.
Nicht sterben.
Was soll ich morgen tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom wäre falsch.
Ich dachte, du werdest mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete auf eine Stunde im Sitzungszimmer.
Du solltest mehr mit Leuten reden.
Du bist gerade recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker wurde nicht gebeten, dass man worden sei.
Tom ist nicht schwach.
Sie verstehen sich überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
In dem Zimmer sind noch keine Mobiliar.
Ist dir irgendetwas Merkwürdiges aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete darauf, was passieren würde.
Bist du sicher, wie es erledigt wird?
Die Sommer ist immer <unk>
Es ist Zeitverschwendung, zu lernen, als du schläfrig.
Wir sehen viele Sterne heute Abend.
Sie ist mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns ganz <unk>
Er kam die ganze Gründe für Unfall.
Ich bin <unk>
Er ist, was wir ein Mann nennt.
Tom hat sich dafür entschieden, das zu tun.
In dieser Gegend kommt es zu Bränden.
Ist ein Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir haben den perfekte Versteck gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Die Polizistin hat mich mehr als den Hund gebissen.
Tom hat ein gesundes Lebensstil.
Sie musste starben, bevor ich ankam.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Das sieht nicht aus, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada Ski.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte die Beine zu bleiben.
Wir sind schon viele Jahre befreundet.
Wie kommst du diesen Computer?
Denkst du, dass es so eine Sache möglich ist?
Meine Katze mag nicht gerne nicht.
Kannst du Noten lesen?
Sie haben Tom frei.
Lassen Sie Tom herein!
Tom sagte, Maria hofft, dass Johannes ihr helfen wird.
Es ist vor drei Tagen passiert.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat nichts in den letzten Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es nicht gibt?
Wir schauten die Kinder beim Spielen zu.
Du weißt, wen Tom ist, nicht wahr?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie gab den Motor mit Kleidung.
Er beraubte mir meine Tasche.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er wird für den Zug rechtzeitig sein.
Die Pastete war köstlich.
Auf welchem Jahr sind Sie geboren?
Entschuldigen Sie, könnten Sie etwas etwas etwas <unk>
Ich will noch nichts von euren dummen Witzen hören.
Die Junge waren damals sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht umgebracht hast.
Maria ist meine Mutter.
Sagen Sie die Tür nicht.
Das ist nicht mein Ding.
Er stieg an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht getan habe.
Sie waren Männer.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom hat nichts getan, als sich bei seiner Arbeit <unk>
Die meisten Hollywoodfilme haben eine glückliches Sichtweise.
Lass uns mal umkehren!
Er stand an der Straße stehen.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst gut.
Tom lebte bei seinem Onkel in Boston.
Das hättet ihr mir nie antun sollen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen.
Ist Tom <unk>
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt, um Süßigkeiten zu gehen.
Englisch ist gerade bei der ganzen Sprachen auf der Welt.
Ist es nicht leichter, dass deine Sachen <unk>
Ich hätte mir die Pass bei mir geben lassen.
Tom blieb in Boston in Boston.
Sie hub an, als wollt’ zu sprechen, aber tat ich nichts.
Ich konnte Tom nicht ansehen.
Bitte erklären Sie mir die Regel.
Wage mich nie wieder an!
Es ist ungefähr viermal in Europa.
Ich wäre ins Kino gegangen.
Sie schliefen in der Arme.
Der Markt Mann schrie um Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle von Marias Witzen.
Sie wollen einfach nur mit nichts anderem machen.
Ich hatte heute ein bisschen Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Hast du die Nachricht bekommen?
Die Verletzten <unk> auf dem Feld.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sagen Sie mir, wohin wir fahren!
Tom ist ein netter Mann.
Tom kämpft mit Maria.
Wie kommt es, dass Sie mich nicht mögen?
Halt’s Maul!
Sie müssen zusammenarbeiten.
Was willst du eigentlich nicht tun?
Ich werde nicht <unk> werden.
Wie viele Männer haben Sie geküsst?
Tom ging einen Schritt zu links.
Tom lächelte und verließ das Zimmer.
Tom lächelt kaum wieder.
Tom war Marias bester Freund in der Schule.
Tom und Maria sahen sich ständig an.
Es ist ein neues Tag.
Vor dem Bahnhof liegt ein Busfahrplan.
Tom sagte, es könnte ein paar Stunden dauern.
Er sprach Selbstgespräche.
Ich wollte nur, dass ich dich liebe.
Es sieht aus, als ob du dich irrst.
Ich will dich einfach nicht kämpfen.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht heute Morgen viel auf als ich.
Tom sagte mir, er sei sehr hungrig.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist mein Job.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Die Frau hat ein wenig mehr.
Ich habe mir einen neuen Stuhl gekauft.
Beherrsche <unk>
Tom hat das getan.
Ich schaue mich nur um.
Hältst du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von der Ort von dem Ort.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Kannst du es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle sind Kanadier.
Ich kann es nicht glauben, dass es bereits Weihnachten.
Tom macht Grimassen.
Tom nahm Maria aus dem brennenden Wagen.
Was willst du Weihnachten?
Ich liebe ihn in seinen Fehler.
Es ist kaputt.
Ich <unk> mich an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Stift hier gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich möchte lieber und <unk>
Ich verstehe deine Frage nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum gehen.
Was isst du machen, wenn man keine Mittag zu Mittag isst.
Esst, was du willst.
Tom ist nicht mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
entgeht <unk> sich nicht gut.
Wir mussten das Treffen aufgrund des Sturms absagen.
Ich kenne eine gute Italiener.
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter.
Du magst gerne Butter.
Tom hat den Augen darüber nachgedacht, was er zum Geburtstag nach seinem Geburtstag wünsche.
Drei Jahre später fing einige Jahre ab.
Wovon sprechen Sie?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es repariert werden.
Wo ist dein Geld?
Wenn du das Auto in der Sonne <unk>
Ich weiß nicht, warum Tom uns nächste Woche nicht gehen will.
Tom lacht praktisch niemals.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude betrat.
Ich denke, was ihr sagt.
Ich bekomme langsam Hunger.
Lieben Sie Ihr Land?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Es hat letzte Nacht eine gute Nacht.
Denkst du, Tom wird kommen?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria <unk> zu ihren Baum.
Das ist der bequemste Sessel, der ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land verlassen wird.
Glaubst du es nicht, dass du es <unk>
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Ich war krank.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergessen würdet.
Woher weißt du alles?
Wann fährt Ihr Zug?
Können wir das morgen beenden?
Auf der Feier zog sich auf links.
Sie sprach ihn, um ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe seit einem langer Zeit nicht mehr gehört.
Könntest du mir bitte sagen, und du <unk>
Es war ein <unk>
Tom wird Ihnen folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom uns nicht worüber worüber wir auf Französisch sprechen.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist beendet.
Ich brauche etwas Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchst.
Ich habe deine Nachricht gestern erhalten.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Im Treppenhaus des letzten Jahr war es stark <unk>
Wo hast du es in der Schule oder oder nach Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie kamen in Paris an.
Tom trägt nie in der Nähe.
Ich möchte draußen nicht sitzen.
Tom ist ein Überlebenden.
Das einzige Geräusch hörte nur der Uhr.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es gibt keinen Sinn, so jemandem zu diskutieren.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer.
Ich bin glücklich darüber.
Viele an den Marathon teilzunehmen.
Ist das alles, was wir brauchen.
Tom und Maria haben sich mit einem großen Käse auf das Meer <unk>
Ich denke, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser, heute in der Nacht Wasser zu trinken.
Mit wem hat Tom Australien gegessen?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich mir die Wäsche helfen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, was sie verlangen.
Tom saß aufrecht.
Tom lebt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeschmissen.
Ich will vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich wirklich.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
So sind nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, Tom ist, dass ich dir nicht in der Küche besser kochen hat.
Ich glaube nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch nicht bewiesen worden.
Ich fange an, dass Tom das getan hat.
Tom hatte Schlafstörungen.
Gehe diese Straße nieder.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Es wird eine langer Zeit über meine Erkältung.
Was hat überhaupt keinen Sinn.
Geben Sie Ihren Namen.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Versprich mir bitte, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, dass er Elke attraktiv finde.
Ich habe nichts zu sagen.
Wir fuhren über die Stadt.
Ich bin gerade die Erlaubnis meines Vaters gestoßen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für das Mitnehmen.
Ich glaube nicht, dass sie mich mag.
Maria ist so schön wie zuvor.
Es ist <unk> und den Mund sind alle.
Es wird Ihnen jemand finden können, jemand das zu tun.
Tom kam dich heute Nachmittag.
Ich war der einzige, der auf der Feier heißt.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte das nicht <unk>
Hast du das getan?
Du lügst mich an.
Hören Sie auf!
Tom hat sich nicht eine Nachricht, der Frau aus einem Arzt <unk>
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Pass auf, dass du hintrittst!
Wenn du etwas tust, musst du es mir sagen.
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es noch einmal machen.
Ich mag deinen Hut nicht.
Du scheinst unter Anspannung zu stehen.
Die Klo ging über die Ufer.
Tom dachte, er träume.
Wann ist ein Angsthase.
Bitte bleibt in Verbindung.
Es gab viel Schnee.
Katzen fressen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kochen Sie das Wasser.
Er ist ein Sozialist.
Ich werde mir das Vater erklären.
Plötzlich fasste sich auf den Koffer und rannte davon.
Tom ist sehr wahrscheinlich dafür.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Abend.
Viele Amerikaner haben das gleiche Möbel.
Daran kann man nichts machen.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe in meinem Aufsatz eine Eins bekommen.
Verstehst du, was hier geschieht?
Auch sie mag Schokolade.
Das letzte ich erinnere mich, das Licht ausging.
Er gab zu, dass er falsch liege.
Hier ist deine Milch.
Glück konnte entkommen können.
Es sollte eine Kiste in die oberste Schublade.
Hast du mir hinterher?
Probiere diese Schuhe zu gehen, wenn sie dir nicht passt.
Tom spricht besser als er.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Ist die Entscheidung schon <unk>
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir nehmen die Kreditkarten Kreditkarten aus.
Das war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes sprechen.
Ich habe eine kurze Erkältung.
Es ist zehn Minuten zum Bahnhof entfernt.
Es ist schon alles geschlossen.
Ich habe euch gerne an den Strand gesehen.
Mein Vater rasch rasch die Zeitung vor.
Tom sieht Golf aus.
Er hat mich sitzenlassen.
Der Jungen kam mit dem Jungen, der der Älteste zu sein.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind hier.
Tom war <unk>
Ziehen Sie sich an!
Trink etwas Kaffee?
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde fuchsteufelswild.
Niemand kann sich trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten.
Wisst ihr, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom eigentlich nicht gut.
Es tat sie, dass sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Hast du es nicht müde?
Er lief so aus, dass er rechtzeitig dasein würde.
Ich habe den ganzen Film.
Der Soldat lief gerannt.
Ich nehme an, dass du das schaffen willst.
Ich werde einen Polizist.
Das ist nicht wichtig.
Der Junge trägt Glas.
Tom lebte in seinem Wagen, als er mit Maria auf Maria war.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Spiel war wegen des Regens leid.
Die Bank lieh ihm 500 leiden.
Sie fühlte ihr Herz schlagen.
Heute Abend ist der erste Mal, dass Tom <unk> Lebensmittel <unk>
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom ist ein paar Tage später gekommen.
Ich habe mich nicht geändert.
Supermann <unk> so schnell wie eine Rakete.
Das Dorf hatte mehr als tausend Yen.
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit meinem linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Er hatte die Wahl <unk>
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Die Fotos sind ihre.
Wir hätten noch eine Flasche Bier kaufen sollen.
Sie mag niemand an sie.
Wenn man ihn zu sehen ihn zu sehen — ihn bitte die besten von mir!
Tom geht gleich im Haus.
Ich las weiter.
Tom und Maria sind übel beleumundet.
Als Kind war ich sehr süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ist immer noch die oben auf Sie.
Was ist für das Schiff passiert?
Ich möchte mit dir sprechen.
Kann ich Ihnen helfen?
Koalas sind nicht Vegetarier.
Ich bin noch nie stolz auf dich.
Ich mag Wein.
Gibt es irgendwelche Chance, dass er sich an irgendeiner Universität?
Tom fügte sich.
Tom hat seinen letzten Frühling im Abschluss gemacht.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie lud ihn zu ihrer Feier ein.
Magst du Dinosaurier?
Wir wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist deine Lieblingsrocksängerin?
Drei Jahre sind vergangen.
Das ist mit meiner Macht geöffnet.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Sei bitte behutsam.
Ich habe ihnen ihnen gesagt, dass sie sich noch eine Karte schicken.
Er liebt dich so viel.
Ich denke, dies sind deins.
Boston ist nach Hause wie die zweite Haus.
Ich denke, dass es sich <unk>
Wurde Tom erwischt worden?
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Lehrbuch in dem Wagen liegenlassen.
Träum Tom.
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lass uns Karten spielen.
Tom ist freundlich.
Tom hat das wahrscheinlich repariert.
Wenn du nicht da bist, gehe ich ohne dich.
Es war sehr kalt so zu Hause.
Ich
Ich habe 1000 Dollar an Bargeld.
Lassen wir versuchen, den
Wir haben keinen
Hat Tom je daran gedacht,
Ich frage mich, ob sie ein neues Geburtstag schenken.


Soll ich


Einen
Tom ist nur
Lass Kinder nicht
Tom


Bleib und
Du
Der Französisch?

Niemand
Tom weiß
Der unten besteht aus der ersten Teil des Geldes zurück.

Tom hat früher Artikel Artikel
Tom
Er ist bei seinem


Tom machte sich geduscht und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch sprecht.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom könnte mir vielleicht helfen.
Denkst du, diese Briefe aufzubewahren?
Tom steht noch immer auf die Nerven.
Wir zogen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom <unk> über über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich zwar einladen.
Beeil dich!
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Danke, dass Sie uns das Problem lösen könnten.
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom hat Maria aufhören.
Ich verspreche, dass ich nichts sagen wird.
Schließlich traf Sie den Nagel auf dem Hof.
Ich kann es nicht mehr hören!
Die Wortwahl ist von Ihnen ab.
Ich habe <unk> gefrühstückt.
Sagen Sie Tom nicht darüber, was wir getan haben!
Wir sind im Erdgeschoss.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll von großer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind das Buch!
Die Verdächtige ist der höchste Berg in Japan erfunden.
Sind Sie mir böse?
Es kam niemand vor.
Lassen Sie sich nicht seine Laut von Ihnen sein.
Tom hat es gebaut.
Tom wähnte Maria wahrscheinlich über die Dreißig aus.
Viele Leute mögen das.
Musst du zur Arbeit tragen?
Ich kann mich nicht einmal einmal eines davon treffen.
Tom sagte, er habe nicht eilig.
Frankreich und Krieg waren noch einmal.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria sind unaufgeräumt.
Könntest du das statt mir tun?
Halten Sie bitte kurz still!
Der Lehrer hat sich dieses Wörterbuch verraten.
Ich ging in meinem Schlafzimmer in der Reihe.
Ich habe ein großes Risiko genommen.
Ich sehe nicht, warum Tom heute hiersein würde.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine wichtige Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria es bemerkt hatte.
Tom arbeitet schon einmal in der Woche dreimal der Woche dreimal in der Woche aus.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich zu der Party eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir nicht so <unk> kommen wir nichts.
Wirst du Tom gehen?
Wegen es fing sie, uns zu regnen.
Brauchen Sie zusammen!
Du musst dir das ansehen.
Lass das Vergangene sein!
Bin ich hier als einziger hier?
Ich gab Tom einen Schlüssel zu meinem Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom wieder <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinkst du grünen Tee?
Willst du mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum gehst du nicht ab?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Mach es mal.
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht beeindruckt.
Das ist wirklich traurig.
Magst du Hunde?
Vor den Zimmer ließen sich die Preise in zwei
Ich habe mein Mobiltelefon zuhause.
Tom ist der Bruder eines der mir.
Ich kann mich machen.
Fühlst du dich krank?
Ich kann mir die Hände auf den Boden stehen.
Meinen Sie nie Ihr Zimmer!
Ich wünschte, ich wäre nur noch seit Tom.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Du sollst bei deinen Eltern sein.
Heute war viel Spaß.
Bitte schicke eine leere Antwort auf die Küste.
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief zu meiner Familie gelesen.
Wenn ich nur nur so schönes Kleid hätte!
Du wirst das Spiel verlieren.
Tom <unk>
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk>
Hat dich das nicht überrascht?
Es ist weg.
Bitte geht mich nicht mit Tom.
Er wird bald hier sein.
Tom ist unschlagbar.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Es wurde von uns alles genommen.
Sagen Sie Tom die Wahrheit!
Ich erinnere mich, als er wieder zurückkommen würde.
Ich möchte hier bei Tom bleiben.
Gib mir diesen weißen Wasser.
Warum tun Sie das gerade Tom ab?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein Spitzentyp.
Tom hat es nicht erfunden.
Wie viel Zeit ist es?
Wir haben das Papier <unk>
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er werde morgen kommen.
Die Zunge der Katze ist rau.
Es hat uns lange gedauert, das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Ihrem Gesichtsausdruck zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne sich selbst ohne Zweifel <unk>
Sagen Sie Tom, dass ich gerade etwas esse!
Es wird nicht das Gewicht des Dach tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir sprachen darüber.
Warum habe ich eine Drei Drei
Du hast in deiner Zähne stecken.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe nichts mehr hinzuzufügen.
Vergiss nicht, dich zu sagen!
Ich würde gerne jemand besser sehen.
Tom war nie pünktlich.
Es ist so wichtig. Ich werde es tun.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied der Fußballverein, als ich auf der Mittelschule war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass ihr wirklich wissen wollt.
Ich habe früh so früh zu kommen.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist <unk> was ich dachte.
Wollen Sie noch einen davon?
Er hat es selbst getan.
Wo soll ich das hintun?
Ich begleite dich zurück.
Die Fakten sind nicht einleuchtend.
Ich möchte Eier haben.
Sie hat mich vor zwei Stunden verlassen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe, dass ihr Recht habt.
Danke für das Mahlzeit.
Die Fieber war gestern Abend im Bett gerissen.
Als ich ihm ihm sagte, war es sehr leid.
Ich arbeite bis zum Ende der Ende des Hirntods.
Es fällt Tom Schwierigkeiten, rechtzeitig zu beenden.
Tom war der einzige Mann, der Maria heißt.
Wann lernen Sie?
Soll ich hier auf Sie warten?
Wisst ihr, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir immer noch Zeit.
Tom betrügt Basketball.
Tatsächlich habe ich noch nie gesehen.
Du stehst im Weg.
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französischen.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
„Hast du mich <unk> – <unk> ich weiß.“
Warum lächelt er mich noch nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht gelesen.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt geworden.
Wir haben bewährt.
Du wirst genau so ich.
Ich denke, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom nahm den falschen Zug.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Bild auf seinem Schreibtisch liegenlassen.
Tom nahm das Glassplitter Glas auf.
zurück!
Verlass unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Bist du schon mit Packen fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug sich auf ihren Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl das Kind gebaut.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Schauspieler.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester hat eine Blut geschrieben.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm halte.
Tom hat das Frühstück gemacht, weil er in Eile.
Das <unk>
Es ist sehr schwierig, mit Menschen anderer <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauchen.
Tom hat gestern Fernsehen geschaut.
Tom sucht nach seinem Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich fand es zufällig.
Es überraschte mich, mich zu sein.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom <unk>
Das ist die einzige Alternative.
Sprechen Sie bitte etwas langsamer.
Ich könnte mich natürlich irren.
Wir dachten, Sie wären in Gefahr.
Tom ist ein sehr Naivling.
Tom und Maria haben beide beide gesehen.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann das nicht tragen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag.
Einige gingen mit dem Fahrrad andere zu tanzen.
Die Lichter gehen gleich aus.
Nicht einmal an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrer sind sehr streng.
Bind dir dein Pyjama anziehen!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es war nicht über Geld.
Für alles ist ein erstes Zeit.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich habe ihr nicht einmal für ihr allemal,
Tom weiß nichts.
Jeder weiß, dass du verliebt bist.
Ist das eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Du sitzt auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Lassen Sie meinen Hund an irgendwelche Probleme schicken?
Enttäusch mich!
Tom spielt das Trompete aus.
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste sind Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich dir Französisch lernen will.
Tom meditieren.
Ich habe nur eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe mich für meine Hilfe gekauft.
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das <unk> Land in Europa.
Tom ist kein Tatverdächtiger.
Sie sagen, dass der Vermieter gut sei.
Das muss enden.
Ist das besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass es nicht wahr ist.
Ich hasse der Chefin nicht.
Es muss viel Zeit zu sein.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Es wurde gestohlen.
Tom hat die Zahl den Sand benutzt.
Tom fragte Maria, ob er ihre Meinung abgelehnt könne.
Holen Sie sich bitte wieder in eine halben Stunde zurück!
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Art wie die Zukunft.
Unglücklicherweise stimmt es.
Sag uns, was du sagen willst.
Ich wollte es dir sagen.
Zeigen Sie mir, wie man dieses Spiel spielt?
Ich führe nur meinen Hund Hundefutter.
Tom sagte, er müsse irgendwo hingehen.
Tom führte die Gäste zusammen.
Tom will, dass ich Maria helfe.
Tom und Maria haben noch nicht mit dem Essen gegessen.
Tom schloss das Fenster seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr mehr Glück als die Welt gewonnen.
Der Richter in der Fall war nicht glatt.
Der Zahnarzt hat mir den Mund geöffnet.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Das, wonach Sie suchen, befindet sich im Keller eine Kiste.
Wir waren uns nicht sicher, dass Tom im gleichen Leben leben würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war seit zwölf Stunden lang.
Das Treffen fand gestern statt.
Ich weiß, dass du dich mit Tom getroffen hast.
Wie kommst du darauf, dass Tom plant, ihn zu heiraten?
Jemand warf einen Stein auf Tom.
Tom lebt schon seit einem drei Monaten in einem vollen Monaten lang.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Komm nie wieder zurück.
Niemand möchte, dass du das machst.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abo kündigen.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss <unk>
Tom wurde ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche in Europa.
Ich dachte, dass ich es schaffen könnte.
Diese Orangen sind zehn Dollar.
Wer hat das hier <unk>
Heute ist die ganze Schule.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und traurig.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er zahlte <unk>
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter begannen die Bäume rot an.
Tom und ich sind nicht alleine.
In diesem Fall geht es <unk>
Wo finden Sie die Zeit?
Er arbeitete hart, um viel Geld zu verdienen.
Die Leute sollten die Leute ihrer eigene haben.
Tom sagt, er wusste nicht, dass Maria das nächste Woche tun würde.
Tom und Maria haben noch niemandem von Absicht wollen wollen.
Ich brauche etwas <unk> Anregung.
Tom wachte um sechs Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, dass Tom das macht?
Ich denke, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mich in dieselbe Frage gebeten.
Kannst du pfeifen?
Es gibt immer noch ein Stück Tee in der Tasse.
In Japan unterhalten wir immer noch einmal ein solcher Mal sonst nicht mehr als früher.
Hier ist es kalt.
Wo sollte ich Bücher kaufen?
Möchten Sie gerne Fußball.
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Das manchmal hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Nachricht, sie <unk> ihre Meinung.
Tom ging unten zurück.
Willkommen zu Hause!
Ich angle gern.
Wir müssen es zusammen tun.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bekommen.
Bitte, hast du ein paar Kekse!
Ich wäre gerne Englischlehrer.
Das Kino war brechend voll.
Ich gab Tom eines davon.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind deine Papiere?
Ich interessiere mich für meine Faulheit Faulheit vor.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort war anerkannt.
Ich habe es mit Tom besprochen.
Tom isst immer mit seinem Schreibtisch herum.
Die Leute <unk> sich <unk> – <unk> als sie am Unfall <unk> als sie die Unfall <unk>
Ich gehe dorthin, wo ich gehe.
Die Bank geht nicht samstags.
Wir dürfen es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom ist gerade ziemlich schlechter Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte die Pflicht.
Wir müssen am nächsten Bahnhof aussteigen.
Erzähl es alles, was Sie wissen.
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer können nicht so gut wie Frauen.
Tom will es noch einmal wissen.
Ich kam sofort an.
Hat Ihnen Ihnen einmal erzählt, dass du dich <unk>
Ich habe nie über Geld.
Es tut mir leid, dass Ihnen die Party nicht gefallen hat.
Wir haben Tom gestern geküsst.
Es gelang Tom, alles alles zu tragen.
Ich würde es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, warum ich ihn nicht mag.
Was wollen sie?
Tom ist ein wenig älter als der Klasse.
Das Schiff wird fünf ankommen.
Eines was Tom macht, ist er nicht sehr sicher, dass er das gleiche Gebrauch hat.
Kinder dürfen die Kinder sein.
Tom krempelte den Ärmel auf.
Wir haben reichlich Zeit.
Warum sprechen wir nicht dort drüben?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gern.
Warum <unk> du das nicht?
Er war schon einmal da.
Tom liebte seine Kinder mehr als alles.
Tom wartet an der Eingangstür auf dich.
Ich kann mich nicht mehr an Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an zu schreien.
Ich bin ein bisschen auf dich.
Tom sah sich um, ob jemand sehen sehen.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was hältst du von diesem hier?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern spielen leichter, als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von uns.
Er hatte die ganze Pläne für den Test.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe deinen Schal verlegt.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade angerufen.
Ich habe Tom zurückgewiesen.
Kannst du ein paar Minuten bleiben?
Wo tust du am Montag?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was hast du dir angesehen?
Ich nehme mein Auto auf.
Ich habe einen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, was zu sagen, was ein richtig ist.
Ich sehe den Rat als Männer.
Wie lange sind Sie schon in diesem Haus?
Versuch es suchen!
Welcher ist billiger?
Verbrenne es!
Früher ist es gewohnt, jeden Tag <unk>
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom nahm Maria aus seiner Tasche aus seiner Tasche aus seiner Tasche und sagte Maria, dass sie ihn gefiel.
Tom hat mit dem Frühstück etwas <unk>
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie sehen sich ein schönes Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe dich nicht über dich lustig gemacht.
Lassen Sie sich das Wechselgeld.
Ich tue Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben ihn aus den Fuji erkannt.
Ich hätte gerne gerne von persönlich aus persönlich gerne sehen.
Tom geht viel zu viel.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut zu lügen.
Es gibt an einem Tag an einem Tag.
Wir gehen nicht hin.
Warum bekommst du keins?
Ich war im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag nach draußen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich habe nicht an der Stelle, weil es war.
Tom und Maria haben nicht umentschieden.
Ich möchte im Ausland reisen.
Ich kam gestern hier.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf den beiden Fragen ist sinnlos.
Komm, wir’s versuchen
Hat Tom uns bitten zu lassen?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss meinen Flug in einer Stunde gehen.
Ich suchte nach meinem Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ein bisschen attraktiver machen.
Hier gibt es hier irgendwo.
Tom hat mir gerade SMS geschickt.
Tom will nach Boston zurück.
Lehn dich auch so?
Aus deinen Kindern musst du ein gutes Beispiel schenken.
Er hat sich um eine Stelle beworben.
Tom dachte, er wäre an Gott.
Lass uns fünf Lektion alt.
Ich möchte wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte vielleicht kommen.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn <unk>
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Möchtest du Lust, mit dem Tee?
Was würden wir ohne dich tun?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Team.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Weiße Brot bitte.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich Sie eine Frage stellen?
Tom griff seinen Mantel in seinen Arm.
Die Läden sind am Nachmittag gesperrt.
Tom schien das zu schmecken, das zu schmecken,
Sie kaufte Mehl und <unk> Vieh.
Tom ist <unk>
Ich merkte nicht, dass du wach bist.
Du kannst morgen früh ausschlafen.
Ich habe ihn in einigen Tagen nicht gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Komm weg von hier.
Ich hoffe, dass wir in Verbindung bleiben!
Bleib stehen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
Ich habe nichts an dieser Sache zu tun.
Ich weiß bereits davon.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Du hast mir das geringste Tag von mir melden.
Tom sah Maria ihr neues Auto fahren.
Die Chinesische Chinesische Chinesische Chinesische Meilen ist lang.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät der Zug ist?
Du bist ein Tom.
Du machst wohl Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom <unk> ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Tom war noch immer noch ein Baby.
Tom hat viele Erzählungen geschrieben.
Ich habe den Hund spazieren genommen.
Tom hat sich selbst selbst beim Alkoholrausch geschnitten.
Eine Hand wäscht das andere.
Ich habe mir bei dem Unfall etwas getan.
Tom spielt gerade heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist ein etwa? fließendes fließendes etwa?
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Bring das Wasser zum Kochen an.
Was für ein fliegst etliche fließendes etwa?
Tom hat fast recht.
Er hat sein fliegst fliegst fließendes etliche bekommen.
Tom sah mich ins Auge an.
Druckfehler, Drucker.
Schnell mich jetzt raus her!
Tom spricht immer etwa? fließendes fließendes etwa?
Ich streichen morgen fertigmachen. fließendes morgen fertigzustreichen.
Eine Biene flog aus dem Fenster.
Wisst ihr, wo mein Kochbuch ist?
Er hat sich etwa? fließendes fließendes etwa?
Willst du sagen, dass du kein Lehrer sein willst.
Druckfehler, fertigmachen.
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Doppelzimmer. Doppelzimmer.
Tom und ich, ich beide beide gerne.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Du wurdest von der Liste ab.
Es hat keinen Sinn.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum soll ich es niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie so bald kommen würden.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht beklagt.
Sie brauchte etwas Geld, um dem Hund zu fressen zu geben.
Er hat nichts außer Lesen gegessen.
Er sieht nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte <unk>
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätze Tom nicht <unk> als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du ab?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Wird ihr die heutigen Folge <unk>
Tom war letzten Monat <unk>
Ich frage Tom nicht.
Sie zeigte ihren Mut in Gefahr vor.
Tom konnte nicht sein Auto starten.
Brauchen wir eine schwierige Sprache?
Eure ist da drüben.
Tom sah Maria an der Schule an der Schule.
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist von Ihrer Gattin?
Er hat zwei Töchter, die beide geheiratet wurden.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist es, was sie ein <unk> hat.
Wollen Sie etwas Spezielles trinken?
Es kann ihnen jetzt nicht retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche am Tag.
Tom sagt, dass er wirklich seine neue Arbeit mag.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich habe viel überwunden.
Er kann gut fahren.
Du scheinst nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam zu mir um mein Büro.
Ich hielt mir meine Entscheidung.
Tom war da.
Kommst du nicht zur Party morgen?
Glaubst du, Tom ist schon <unk>
Er prahlte an seinen Mut.
Ich wollte nicht, dass du meinst.
Sie halten mich für sie.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Autounfall verloren.
Es ist hübscher als früher.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird die Arbeit wahrnehmen.
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Bist du sicher, dass du weißt, was du tust?
Wir haben schon seit drei Jahren viel geschlafen.
Du musst einen Helm tragen.
Tom streicht das Fenster.
Ich mag Boston auch sehr.
Der Mann griff ihr mit der Absicht, sie umzubringen.
Das musst du sehen.
Maria ist in die Zukunft und stellte fest, dass das größte Leben auf die Erde <unk>
Sind Sie gegen eine Arznei allergisch?
Kannst du beweisen, dass ihr wahr gesagt habt?
Es tut mir auch leid.
Du bist müde, und ich auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Brust eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom beide als Maria in Australien?
Ich bin von mir vorbeigekommen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das tun werden wir das machen!
Ich habe noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden da.
Dieser Roman wurde von mir aus Englisch.
Wir gehen ins Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Studenten <unk>
Die Ehe ist eine ernste Sache.
Er sagte mir, er würde mich besuchen.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter kommt.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich hörte Sie reden.
Was meint der Arzt, was mit deiner geht?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich habe ihre Telefonnummer geschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht wissen, wo wir ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kam, mich gestern zu besuchen.
Tom ist vor einem Flugzeugabsturz gestorben.
Wasch dir den Hals.
Tom macht nichts anderes, als fernzusehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand hat etwas dergleichen gesagt.
Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.
Wir müssen jemanden finden, der dieses Problem annehme.
Tom ist Familie.
Wir haben uns gern von der Runden gefallen.
Ich weiß, was ich sagte.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lass mich sehen.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Loser ist.
Ich mag Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Die Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist Ihr Salat.
Als ich die Tür schnell aus dem Haus <unk>
Wie kann ich von mir in meinen Gedanken <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom viel länger als du.
Was ist das Unheimlichste, was dir je passiert ist?
Er wurde die Reservierung bezahlt, dass ich das Geld kaufen konnte.
Tom versteht nicht.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er grub ein Loch.
Du hast es doch nicht gefunden, oder?
Tom fing das Auto.
Tom kann fast so gut schwimmen wie Maria.
Mein Vater geht fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus.
Tom hat <unk>
Das ist der Mann, den den Wagen gestohlen hat.
Ich habe etwas im Auge.
Er lernte die Vogelflug.
Das will ich mir einfach vorstellen.
Brauche ich viel weh?
Tom erkannte Maria.
Ich werde hier warten, bis er wiederkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
In einem paar Ländern zu sitzen ist es im Gefängnis.
Sie scheinen diese ganze Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> jeden Tag, um sich zu <unk>
Wir werden Tom bestimmt einladen.
Tom hat sich an der Kneipe an einem Streit an einem Streit gemeldet.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Pass auf dem, was Tom sagt.
Tom hat es mir nie gesagt.
Spinnt ihr?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Ich mag dich gern.
Tom hat einen Bruder, der Bauarbeiter ist.
Warum ist die Katze im Schnitt?
Du kannst das Gedicht nicht zu wissen.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt gestorben.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Tom hat starke atmen.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich möchte dich nicht mit Tom sprechen.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann diese Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du irrst dich.
Wisst ihr noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und Kopf kommen miteinander mit.
Sei kein Fahrrad?
Tom will Maria töten.
Das Essen schmeckte ein wenig Wasser.
Tom lebt weit weg.
Ich habe nichts getan, was du gerade gesagt hast.
Tom ist zwar <unk> aber er sieht viel aus.
Warum tust du so, dass du mich nicht kennen würdest?
Tom macht, was man ihm sagt.
Du warst beide betrunken.
Ich will nicht, was Leute zu tun ist.
Tom ist seit einer Woche in Boston.
Um Dinge zu tun.
Ich belöge dich nie.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Sacramento ist die der größte Spieler der Japans.
Maria bügelte sein Hemd.
Ich bin gerade im Dienst.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Folgt diesem Wagen.
Hast du die Schüler des oder zum Mal genommen?
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria es schaffen würde.
Ich möchte dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann hast du das letzte Mal deine Zähne?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Hast du den Motor überprüft?
Tom nannte mich ein Feigling.
Bitte zeigen Sie mir, wie man das Headset benutzt.
Meine Eltern haben Angst.
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe hinunter.
Tom sah es auch.
Tom hat ebenfalls einen roten Wagen.
Warum hast du dich entschieden, Französisch zu lernen?
Du hast meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, der mir vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Können Sie mir bitte das geben?
Tom hat mich zu einem Party zu einer Party eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du nicht verstehst.
Sie konnte nicht anders, als Lachen zu lachen.
Reist Tom viel?
Ich habe mich trocken.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu bringen.
Tom mag Bohnen.
Könnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr hübsches Kleid.
Ich habe erst alles aufgeben.
Achten Sie immer auf deine Umgebung!
Das ist alles, was ich habe.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte geben Sie uns etwas!
Was willst du hinaus?
Tom hat alles.
Ich bin Kanadier.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle aufgegessen.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert, das ich je gesehen habe.
Ich kann da nicht hineingehen.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden Tag.
Warten wir noch eine andere Minuten.
Ich musste sehr vermissen.
Das Gewicht Gewicht ist drei Kilogramm.
Was kostet diese Lampe aus?
Tom deutete mit einem Finger auf Maria.
Du wirst alles gewonnen.
Tom sagte, ich sei der einzige, der dir bedankt hat.
Tom kann nicht mit dem Zug heute Abend ausgehen.
Tom starb drei Tage, nachdem er nach Boston war.
Du musst kündigen.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Du kannst dir beim Warten erfreuen.
Tom wollte Maria als ins Klassenzimmer.
Erschieße Tom nicht.
Mit wem sprichst du?
Tom hob Marias Karton Karton und öffnete.
Das wird toll.
Du bist hier nicht willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Sobald Tom in meinem Büro ankam, fing er an Fragen.
Tom macht es immer für ihn.
Das ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, du irrst dich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lassen Sie Tom nachhause gehen!
Es ist so <unk> dass er nicht ans Regen <unk> aber es lässt ihr nach links bringen.
Geht Tom oft nach Hause?
Du sagtest doch, Tom habe früher in Boston gewohnt.
Das ist ein Spitzentyp.
Das war eine dumme Entscheidung.
Niemand alle von uns kann Französisch.
Sie war eifersüchtig, eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen.
Tom war nicht eingeladen.
Ist Tom langweilig?
Der Arzt sagt ihr von dem, was sie von ihm sagt.
Was ist ihm passiert?
Tom warf eine Armbanduhr.
Tom und Maria haben beide eine Fünfundvierzigstundenwoche.
Frauen darf vielleicht kommen.
Hast du etwas zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin Cousin sind.
Ich habe Hunger.
Tōkyō ist eine riesige Stadt.
Ich will wie sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Hättest du Lust, mit mir zu kommen?
Er lachte aus Grund.



Als ich Tom gerade gesehen habe, gehe Tom gerade auf die Nerven.
Tom
Im Morgen


Was
Tom
Ich vermisse dich.
Dieser Brücke ist über den Fluss der Stadt.
Ich habe

Dieser
Der Mann, der der Bus ist ein guter Freund von mir.
Aus
Wir
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du

Du müsstest

Tom ist
Vor einem



Ich habe sie in dem Bahnhof einen Kaffee getroffen.
Sein Gesicht.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zu der Party eingeladen.
Wahrscheinlich wird es Erfolg haben.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Jeder kann sehen, dass er in sie verliebt ist.
Ich denke, ich bleibe zu Hause.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihr Auto bringen?
Was hat Tom vor?
Tom hat sich schon einmal nicht viel gemacht, als wir das Haus bestanden hat.
Wie kannst du das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je je gesehen hat.
Wartet nicht auf mich!
Es gibt keinen Grund darüber zu sein.
Tom goss das übriggebliebene Bier.
Was machen Sie hier draußen?
Jetzt sind <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria ihr helfe.
Er mag die Tat <unk>
Ist es etwas ernst?
Wo hast du das denn gelernt?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich, wie Maria.
Sagen Sie <unk> dass meine Menschen etwas anderes <unk>
Sie hat keinen Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom, dass wir das macht?
Es hat Tom nicht mehr gemacht, dass er gerne gesehen war.
Wie wird die Luft auf der Arbeit?
Hat es dir Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war einfältig.
Tom will nicht so ein Risiko eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr als alleine.
Mit wem kann Tom Französisch oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was du sagst.
Für die neuen Brücke wurde eine beträchtliche Summe ausgegeben.
Ich bin gerade ein Taxi Fahrer.
Tom ist mit Alkohol.
Sind Sie gerade verheiratet?
Öl ist unter der Tat <unk> worden.
Sie ist meine große Schwester.
Sie feierten ihren gestern mit gestern.
Wir nehmen uns nicht.
Tom steht jeden Morgen vor dem Frühstück.
Das schlechte Wetter verursacht viele Unfälle.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich habe Toms Nein genommen.
Die Leute waren wegen der Flut gekommen?
Warum ist jeder wach?
Du bist nicht das, was ich erwartete.
Der Hund <unk> auf dem Vogel Gepäck.
Verstehst du, was hier geschieht?
Du <unk> die Flammen.
Welche Übersetzung von diesem Buch wird es besser oder die englische Draht <unk>
Es waren zwanzig oder dort da.
Ich kann meinen Regenschirm nirgends finden.
Was sagen Sie?
Verwahren Sie das nicht auf dem Geld <unk>
Was hier macht dieses Auto?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom hat Maria eine Kamera zum Geburtstag schenken.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Haus zu helfen.
Sie haben kaum einen Fehler.
Tom traf Maria.
Dieses Buch ist mir an der Angelegenheit.
Schnell!
Du und Tom sind zusammen zu sein.
Du hast deine Meinung jeden Meinung vor.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegen.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde wegen zu <unk>
Warum gibst du es nicht Tom?
Ich liebe den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, nicht wahr?
Drinnen
Tom ist beschäftigt.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Ich tat mir so Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich will keinen Panik verfallen.
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen unterginge?
Wir wurden im Regen <unk> worden.
Sie müssen den Knopf drücken.
Du hast vollkommen recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Siehst du dich morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet auf dich.
Du hast absolut unrecht.
Du hast doch ein Bruder, oder?
Du hast vollkommen recht.
Kannst du es auf den Tisch setzen?
Wie lange würden ich dich brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er macht sich nicht mehr an der Form der Arbeit oder <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
„Sind Tom die <unk> – Maria küsste die Augen.
Ich werde ein Bad nehmen.
Ich reise nach Boston.
Die Mädchen standen weinen.
Haben Sie CDs?
Ist alles alles in Ordnung.
Die Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.



Bringen bemühte,
Haben benutzte.

Jedes Mal, wenn du das Pedal wieder auf das Pedal <unk>
Ich bemühte,
Dieses bequem,

Ein Polizist fragte die Mädchen ihrer viele.
Ich bin ziemlich sicher, Rohre Tom und Schwestern.
Wie erreichen wir eine ausgewogenes Verhältnis für Privatleben?
Sie sind verletzt. beobachtet,


Hat dich das beobachtet, Rohkost du?
Das ist ein bequem, Rollen!
Ich bequem,
Tom bequem,


Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist
Lass uns das probieren.
Es und


Tom wird nicht helfen.
Mach es <unk>
Das ist der <unk> Witz, der ich je gehört habe.
Die Region hat die schönste Frauen im Land.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich habe mir mein Hemd ausgezogen.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Schauen Sie sich.
Was Tom tat, war ziemlich schön.
Tom war sehr diskret.
Tom hat eine Party befolgt.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie macht jeden Abend um das Haus zu Abend.
Tom ging selten hin.
Ich fürchte, dass ich rechtzeitig nicht rechtzeitig dasein wird.
Ich habe meinen Hausschlüssel als ich aus der U-Bahn kam.
Zu viele Kinder sind eingegangen.
Ich glaubte Ihnen.
Sind Sie Ausländer?
Es gibt noch ein weiteren Fragen!
Du könntest doch lernen, wenn du zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Sie hörten auf, als ich kam.
Die Polizei hat ein paar Äpfel zum Verhör festgehalten.
Komm von oder ausgehen.
Ich <unk> mit seinem langen Gedanken.
Ich denke, ich werde krank sein.
Das ist die Hauptstadt der <unk> der Welt.
Meine Kinder lieben mich.
Warten Sie darauf, dass ich das tue?
Tom wollte nicht einmal zum Park gehen.
Ich wusste es.
Kannst du mit einem Rechner umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um sie zu bitten, was sie dachte.
Haben Sie daran an Tom an dieser gehalten?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier möchte Tom Maria kennen.
Ich habe einen geschlafen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand, den ich kenne, kann ich mir nichts leisten.
Lassen wir uns das Sonnenlicht und <unk>
Glaubst du mir jetzt?
Wollt ihr reich sein?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe ihn gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm ein schlechtes Fehler gemacht hat.
Tom sah sich in den gelben Seiten der gelben Wagen finden.
Ich bin gut darin.
Du darfst hier drin rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Sie <unk>
Die Kuh brachte mit einem einfachen Händler ein Ende.
Ist die Brücke sicher?
Wenn du etwas <unk>
Tom hat eine fest Arbeitsplatz.
Das trinkt nicht Wasser.
Lass uns bitte kommen.
Es gab keine Reihe in Gefahr.
Ich bringe Tom zu Maria.
Hast du den Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst es nicht tun, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste gar nicht, was er tun sollte.
Das ist <unk>
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ausstehen.
Dieser Tisch besteht aus Plastik.
Wie viel haben Sie für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient Sie sich bei dem Keksen!
Es wäre nicht etwas <unk> wenn du ein bisschen <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich denke, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom sehr.
Bist du neu?
Ich habe mir wegen euch Sorgen Sorgen gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom sich nicht bewusst, dass Maria in ihn verliebt ist.
Ich hasse es, wenn ihr so <unk> als du mich nicht.
Welcher ist mehr Teures?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Die Entfernung von Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Hast du es geschafft?
Ich werde dich um sechs abholen.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so <unk>
Ich frage mich, was ich zu tun werde.
Ich kann diesen ganzen Lärm nicht ertragen.
Wenn du nicht zu reden willst, musst du nicht sprechen.
Tom ärgerte sich zu der Verzögerung.
Ich bekomme diesen Koffer nicht auf.
Ich bin deine Französischlehrer.
Du kennst sie.
Macht dich das glücklich?
Sie riet ihm gegenüber an.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht mit seinem Mühe.
Das wäre absurd.
Ist das Honig?
Bitte geben Sie uns etwas!
Ziehe die Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei dir sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater gilt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren wütend über einige Dinge.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer hat Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Eventuell könnte Tom noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht behalten wollen?
Tom ist nicht wirklich Lehrer.
Maria ist eine gutaussehende Frau.
Tom sagte, er könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand tun?
Mein Geschmack ist völlig von eurer.
Tom hatte nichts an der Entführung zu tun.
Wir waren mit der Strömung <unk>
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Sie benahm sich im Spielen zu.
Es ist nah.
Bring mich nicht <unk>
Was geht hier drinnen an?
Kannst du ein Schach vorspielen?
Wir können Ihnen nicht deine Arbeit <unk>
Ich hatte eine kurze Frühstück.
Tom gab die Hoffnung auf.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Deine Antwort macht keinen Sinn.
Ich <unk> mich zu spät zur Schule.
Es gab uns nichts zu essen.
Ich schlafe sechs Stunden im Tag.
Tom hielt Maria die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade wird nicht aufgehen.
Tom scheint ständig einen Sinn für Humor zu haben.
Tom fing an, als er sich sehr gut zu lernen.
Ich sah mir nicht einmal ins Gesicht.
Es war eine perfekte Tag.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht von jemandem <unk>
Ich muss abbrechen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeiziges junger Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom machte eine gute Rede.
Tom hat dieses Kartoffeln 2013 gekauft.
Tom suchte seinem Morgen nach seinem Hund.
Es ist auf eine Klausur sehr stressig.
Hast du versucht, deinen Router zu starten?
Ich habe genug von deinen Büchern bekommen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht ans Telefon bekommen.
Zwischen beiden Ländern sind die beiden Ländern <unk>
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich würde Tom bitten, das zu tun.
Blumen sind in der Blumen.
Maria hat eine schöne Schreibmaschine.
Wir müssen schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist deine Lieblingsprogrammiersprache?
Welche mögen Sie am meisten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom ist im Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe nur nur Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Dieses Glas hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, wir werden das herausfinden.
Tom ist endlich gelungen, Maria zu erreichen.
Es ist mir nicht wichtig.
Warum sind Sie oben auf der Liste?
Ich habe es wieder getan.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Sie dürfen gerne warten.
Tom hat den Wasserhahn angefangen?
Ich bin froh, dass ich hier gewohnt habe.
Ich kann sein Verhalten kaum ausstehen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Kannst du bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das klingt mir spanisch vor.
Es tut mir leid. Ich kann nicht mit dir gehen.
Gestern hat sie sieben Angestellte.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Sie müssen gehen.
Ich denke, dass Tom ein Loser ist.
Das Essen würde Ihnen Essen geben.
Das kann jeder.
Der alte Mann verbrachte die meisten Zeit seiner seiner Zeit zurück.
Wir verstehen uns nie.
Alle gute Dinge zu Ende kommen.
Wir entschuldige sich.
Wisst ihr zufällig Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Entschuldigen Sie, wo ist die amerikanischen Botschaft?
Sie kämpften an den letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann kam er zurück?
Ich bin anderer Meinung mit dir einverstanden.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Was hat die Ärztin für die Leute tun?
Was ist es für dich?
Tom <unk> laut laut als er Marias Klassenzimmer.
Wer will zuerst gehen?
Amerika ist ein Land der Stadt.
Das ist das Medikament, das ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, ihr hättet euch nicht die Geschichte erzählt.
Lasst uns eine kurze Pause haben.
Ich möchte mich bei dir <unk>
Der Arzt hat uns gesagt, was Tom nicht Ansteckendes.
Nach Toms Haus wurde die Polizei befragt.
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es nichts tun konnte.
Ich tat, als ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat eine Blume im Haar.
Diese Kinder sind <unk> Kunden.
Tom wagte nicht, was er wirklich dachte.
Er hat eine großen Farm im Zeichnen.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom ist dort passiert.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so bald wie möglich verschwinden.
Tom hat Arbeit.
In der Zeit gehe ich in der Bibliothek.
Hast du dich überhaupt gehalten?
Das Baby ist gerade zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein wirklich begabter Schachspieler.
Er hat endlich seine Tasche gefunden.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe keine Zeit, mit dir zu sprechen.
Tom hat die Angewohnheit, lange aufzubleiben.
Lass ihn das tun.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich <unk>
Hättest du Lust, einen Film zu gehen?
Weil meine Mutter krank war, war ich nicht hingegangen.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte Handlung sein.
Ich habe eine Kuchen Kuchen gemacht.
Es hat mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlimm.
Tom hat den Fäusten auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann dann tu’s!
Tom hat den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich weiß es nicht sicher.
Er lief das Risiko und wurde eingesperrt.
Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie <unk>
Hier sind Ihre Schlüssel.
Holen Sie mich drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür steht offen.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe normalerweise um sechs auf.
Bitte schreiben Sie mir über Ihre Schule.
Das ist fast lustig.
Tom war niedergeschlagen.
Ich mag Boston nicht besonders.
Wir sind größer als Congas.
Bist du schon einmal zur Schule gekommen?
Alles, was es tun kann, dann kann man auch machen.
Tom hat nichts davon erwähnt.
Ich habe in zwei Jahren gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf ein paar Grund.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht genau, wann Maria kam.
Ich bin zur Verfügung.
Tom bittet nie jemanden um Hilfe.
Willst du sagen, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich <unk>
Was ist der Schläger?
Tom vergisst oft das Licht auszumachen.
Ich habe mir mein Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas kleiner als ich.
Es ist klar, dass Tom uns verraten.
Glaubst du, dass Tom noch immer ist?
Wird das okay sein?
Drücke diesen Druckknopf!
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen her, als ich nach Boston zurück.
Ich traue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lesen Sie nicht mein Problem!
Was hat dich zu arbeiten?
Ich habe keine Arbeit.
Mache, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm.
Als die Polizei auf Tom versucht hat, dass Tom sich das Spiel abgelehnt hätte, das zu tun.
Tom ist ein sehr <unk> Freund.
Meine Arbeit bringt Englisch.
Tom kann gehen.
Ich habe ein gutes Restaurants.
Lassen Sie Tom alles, was er will.
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, euch zu entscheiden.
Er beobachtet mich.
Tom war auf der Tränen nahe.
Es ist alle die Sprachen, die ich gelernt habe.
Tom studiert Informatik.
Tom ist der <unk> Mensch, der ich je getroffen habe.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir mal, dass es klappt.
Kinder sind hier nicht sicher.
Ich musste die Dinge von meiner Sachen wegwerfen.
Ich hätte fast eine Erdnussallergie.
Kannst du später wiederkommen?
Was für ein großes Sonnenaufgang!
Tom hob Maria am Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom lief so schnell, als er konnte.
Tom braucht Sie in dem Zimmer.
Ich bleibe heute zu Hause.
Teile sind ziemlich gut.
Es war nur ein Baby.
Hast du die Zeitung schon gelesen?
Tom ist immer so oft wie möglich.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Eure ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom erblindete.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom wird es besser.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen.
Woher weißt du, dass Tom heißt?
Ich bin auf die Bremse.
Wir haben heute nicht viele Fische gefangen.
Ich habe die Tür und bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Verdufte!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in dieser Gegend.
Niemand möchte, dass du das machst.
Der Mann an dem Tür sagt mir nicht.
Unsere Gäste waren interessant.
Wisst ihr, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen sich einen Zaun kontaktieren.
Ich sehe dich aus, wenn ich nach Boston ankomme.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel Lügner.
Ich würde Tom bitten, das zu tun.
Ab der Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Taschenrechner ist eine wunderbare Erfindung.
Hast du einen Familie?
Das ist die beste Nachricht, die ich im Moment hörte.
Tom kann die Schule an einem Zaun führen.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mir wurde die Geldbörse gestohlen.
Ich war Tom gerade <unk>
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich komme nach Hause.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie hat nichts außer sich <unk>
Ist das Ihr Koffer?
Du und euch sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zu gehen.
Es ist ein Zeichen der am Himmel.
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeit.
Er hat ihre Einladung nicht angenommen.
Tom und ich haben am Geburtstag Geburtstag.
Tom kam zu spät.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt tut alles nichts.
Wie ist diese Maschine auf die Maschine.
Ich dachte, ich wäre <unk>
Warum willst du das überhaupt?
Zu zehn Uhr ist die zehn Uhr um zehn Uhr morgens geöffnet.
Er war seit einer Woche in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe des Parks.
Er scheint von uns zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu schön, um wahr zu sein.
Parkt den Auto im Schatten.
Er erwarb schnell.
Sie scheinen diese ganze Fotos zu sein.
Öffnet das Buch nicht.
Die Spielzeugabteilung sind <unk>
Wann ist es da drüben?
Du wirst den Wahrheit etwas wissen.
Es gibt viele Dollar für einige Tierheim zu führen.
Wer wird sonst noch an der Party?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom hat mir angeboten.
Sie dürfen hineingehen.
Ich liebe die Katzen.
Kennst du dich mit den anderen Fußball?
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst vorm Sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Lassen Sie mich regeln!
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Die Zeitung Auto am Ende des Zug.
Ich möchte die ganze Zeit mit dir verbringen.
Es ist wirklich passiert.
Wir haben <unk> als wir zählen können.
Einmal ein einmal immer einen Dieb.
Leer deine Taschen und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares habt ihr?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass man das nicht gemacht hat, das zu tun.
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren!
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das habe ich doch gesagt.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Öffne die Flasche auf.
Ich habe kein Wort dafür.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Tom, bist du?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie mehr dürfen.
Tom ist mehr erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht, was ich vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich habe endlich mit meinem Fernsehen endlich gefunden.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Sie dürfen nicht zulassen, dass sie meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom reden?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum redet er nicht mit mir?
Ich denke, dass wir dieses Projekt schon ein bisschen Zeit essen müssen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich nur müde.
Das ist eine großartige Teil.
Warum passiert die Sachen immer?
Es hört sich an, aber es ist niemand mehr wahr.
Das hat nicht lange dauern.
Kann ich etwas Ihnen bekommen?
Was wird sich ändern?
Wer hat das <unk>
Bitte gelesen.
Tom schäkert mit Maria.
Ich habe Tom einen heimlichen Verehrer.
Ich denke, wer heute ist zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Mach keinen Laut von dir!
Du brauchst nicht alles zu wissen.
Tom hat nur träumt.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühle mich nicht besonders gut.
Tom hat seinen Vater verloren.
Dreh den Fernseher und öffnete.
Hatte Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue dir alle.
Es ist Ziel, Ziel, zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub werden?
Meine Schwester zerbrach auf dem Boden.
Ich möchte lieber heute Nachmittag schwimmen gehen.
Ich hatte so eilig, dass ich meine Tasche vergessen habe.
Tom ist nicht sehr begabt.
Soll ich hier auf Sie warten?
Ich muss vor 2:30 Uhr wissen.
Tom ist <unk>
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom könnte jemanden ins Nebenzimmer <unk>
Tom ging um Mitternacht weg.
Keiner der beiden wollten das Geschäft zu nehmen.
Tom mochte seinen alten Wagen.
Ein ehrlicher Mann macht nie mehr Geld.
Wenn Sie das für mich machten, wäre es sehr hilfreich.
Da hätte Tom nichts tun können.
Er wählte ein Paar Anzug mit seinem Anzug ab.
Ich bin noch nie zum ersten gelaufen.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat den letzten Woche gewonnen.
Magst du es nicht Boston?
Hast du zu Abend gegessen?
Das hier ist meine Mutter.
Hast du ein interessantes Buch?
Warte auf eure Schwester.
Wie viele Jahre hast du noch Brille?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Maria vertrat ihr Team im Wettbewerb.
Hast du Tom das Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lasst uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das wichtig?
Bedient euch am Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf den Farm.
Tom studiert Biologie zu lernen.
Wie nett von dir!
Ich bleibe hier und seht du.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist nur drei Jahre als ich.
Wisst ihr, wer das gesagt hat?
In Tom hat sich seine Zukunft bestimmt Sorgen.
Weißt du, wie spät der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche eine Zwillinge geschickt.
Dieses Auto kam mit allem Zubehör.
Tom tut das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich sehe sehr gut.
Hättest du mir ein Stück Stück mit?
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht so weit.
Tom glaubt, dass er Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Sie sind ordentlich.
Mach es so schnell wie möglich.
Warum sagen Sie es nicht einfach Tom?
Ich weiß nicht, ob ich der morgigen Sitzung teilnimmt.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich sag’s Tom nicht.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht ewig leben.
Sind Sie gegen eine Arznei allergisch?
Nimm die Waffe aus.
Ich kann mir nicht helfen, aber so übel.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Sozialist.
Rede auf, wenn der Lehrer <unk>
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde wütend.
Im Keller ist es kalt.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich es versucht habe.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggegangen.
Sie hat große Angst vor der Dunkelheit.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Behalten Sie das doch mal!
Er lebt in einem riesigen Haus.
Ich finde Hoffnung.
Die Jungs sind Durst.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Webseite zu beschreiten.
Wir nehmen es ernst.
Versuch und nächstes Mal besser.
Wir müssen dich über Tom unterhalten.
Du bist süß.
Musst du heute etwas tun?
Ich muss den Bericht heute Nachmittag einreichen.
Wir sind für Ihre Gastfreundschaft!
Sing weiter.
Tom drückte sich als der Fernbedienung.
Könnten Sie mir eine Decke dabei?
Bleib einfach zu Hause!
Warum trägst du ein Namensschild.
Wenn wir jetzt <unk> sollten wir vielleicht noch viel mehr fertig sein, dass wir das Wichtigste nicht mehr fertig sind.
Was sind die Gesellschaft in der Tasche?
Ich war damals Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich noch, was du willst.
Er gab mir diese Puppe in der Handtasche.
Der einzige, der Tom macht, macht das nicht.
Das ist so lustig.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig Studentinnen hat nur ein Buch gelesen.
Wisst ihr, was aus Tom?
Wir wollen nicht, dass der Bus abfährt.
Was wolltest du mir zeigen wollen?
Was hat Tom <unk>
Ich nahm Toms <unk> nicht ernst.
Tom bat Maria zu helfen.
Die Miete ist morgen auf morgen.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Es hat viele Leute Geld von Geld <unk>
Ich habe keinen Grund, um Rat zu wenden zu werden.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache sprechen wir?
Tom ist zurückgetreten.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Lasst uns einen Schritt machen.
Es ist zu schwierig.
Ich denke, ich werde jetzt gehen.
Was willst du nach deinen Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch mit einem Baby.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest deine Frau zuhören.
Tom konnte es nicht besser sein.
Tom zündete eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich.
Tom hat den ganzen Tag genommen.
Wann blühen die Rosen?
Wann wird Ihr Buch veröffentlicht?
Ich habe viele Bücher.
Waren Sie auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss im Zimmer sein.
Ich habe nichts davon bekommen.
Ich kann nicht allein leben.
Diese Webseite sind manche Wert.
Tom hat den Fernseher mit dem Haus auf dem Dach auf dem Dach an dem Dach auf dem Dach stieg an dem Dach stieg auf dem Dach stieg auf dem Dach stieg auf dem Dach zu lassen.
Kann ich auf dich zählen?
Ich schreibe fast jeden Tag.
Ich gehe nicht fort, wenn du mir alles sagst.
Ich versuchte, die Türe zu öffnen, konnte es nicht öffnen.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich treffe dich am Flughafen an.
Da liegt ein Bleistift, auf dem Schreibtisch du brauchst.
Wie seid ihr hierhin gekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was Fragen haben sie denn?
Tom und Maria schwammen in die Innenstadt.
Ich war erstaunt, dass du mich lässt.
Sie können singen.
Er tat sein Pflicht.
Tom war am falschen falschen falschen Ort.
Hier ist das Haus, wo er wohnte.
Tun Sie nicht so unschuldig!
Du hast mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich einen Tisch.
Was glaubst du, dass Tom sich gefallen wird?
Es ist sehr traurig.
Tom will sein <unk>
Toms Verletzungen waren <unk>
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule liegt auf dem Berg.
Du hast das verlangt.
Es ist zu Hause.
Ich bin gerade ein bisschen beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Es gibt mich an dem Gedanken, dass ich nicht so viele Bücher <unk>
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom drückte an, dass er Maria halten habe.
Was er sagte, war weit von wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Fisch schwimmen genauso gut wie die Erde.
Es heißt, dass die Leute nicht die Leute von Absicht <unk>
Ich habe heute Nachmittag eine Verabredung.
Alle tragen eine Maske.
Es gibt so etwas wie Tom.
In Japan ist ein sehr trocken.
Tom wird heute Abend nicht vorbeikommen.
Ich habe dunkelbraune Haare.
Ich kann diese Sache nicht tragen.
Sobald ich mir erwachsen habe, werde ich eine anständiges Videokamera in der Irre bringen.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich will es noch einmal sehen.
Er sagte, sich <unk> – „Ich werde das <unk>
Hast du heute etwas zu Abend gegessen?
Ich verstehe gerade kurz an ihn.
Ich denke, du bist soweit.
Sie sind so <unk> dass ich weiß, dass ich nicht weiß.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Tom trägt nur Anlässen bei besonderen Anlässen auf.
Ist das wirklich wahr?
Sie sind es gewohnt, den Sommer des Lebens gefüttert.
Mein Haus liegt über diese Brücke.
Er errettete einen Jungen.
Ich nehme an, dass ich mich geirrt habe.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Ich gehe drei oder drei Viertel nach Hause.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich <unk>
Tom sah sehr glücklich aus.
Du kannst keinen lieben begehen.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm zum Rechtsanwalt.
Sein Auto ist echt chic.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, hältst du das für uns?
Ich kann Tom nicht einfach töten.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kam mit einem riesigen Koffer.
Tom kann sich nicht <unk> wie Maria eine <unk> Feier zu wissen.
Ich habe Tom noch nie zum Weinen gesehen.
Welchen Sinn hat man so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz.
Wussten Sie nicht, dass ich das nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Arbeitet ihr noch bei Tom?
Er schuldet mir die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Pass hin?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei vorsichtig, was du tust.
Wo ist mein Ehemann?
Die Bürotür ist mir <unk>
Tom weckte Maria um sechs Uhr auf.
Ich habe gelernt, dass Tom es verdient wird.
Sie las seinen Brief erneut.
Tom versuchte jeden Tag etwas zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht viel gesagt.
Ich frage mich, warum Tom ledig ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welchen ich wählen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Die Papier ist seit langer Zeit eine Welt.
Hättest du noch ein Stück Kuchen?
Brauchst du, dass ich dir Geld gebe?
Ich bin nicht bei der Prüfung soweit.
Es schien nutzlos zu sein.
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie hieß ihr sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich die Blut auf.
Zeit mit dem Strand macht es am Strand.
Sagen Sie mir, wenn er <unk>
Hier kommen sie.
Erwartest du, dass ich das glaube?
Tom deutete auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom hat sich klemmt.
Wir wissen, dass du das getötet hast.
Es ist mir egal, was ich täte, was ich täte, was ich will.
Haben Sie die Meinung auf die Arbeit erledigt bleibt, bis wir erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee gefällig?
Macht es Tom Spaß?
Hat Tom gewählt?
Ist das Ihr Laptop?
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie ihr schon das schon schon gegeben haben, war ein Fehler.
Ich könnte Ihnen befehlen, das zu tun.
Bist du schon einmal nach Boston?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich habe sie getroffen.
Lassen Sie mich Ihnen ein bisschen <unk>
Öffnet die Tür!
Tom war verrückt.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest deinen Arzt fragen.
Tom ist mit der Arbeit fertig.
Wo habt ihr versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird hier gerne leben.
Wie viele Messer brauchst du?
Es kam mir auf der Uhr.
Ich bezweifle an, wenn er pünktlich kommt.
Schließen Sie die Augen und sag mir, was du hörst.
Fragt Tom, was er getan hat.
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, Sie werden es mögen.
Es ist jetzt zu spät, um jetzt zu kommen.
Ich habe ihm die Wahrheit nicht <unk> weil ich Angst, was ihm vor verletzt.
Es ist mindestens meine geringste Sorge.
Das ist kein Platz für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Raus jetzt aus dem Weg.
Er hat sich von seiner Frau letzten Monat scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er gerade zu fressen nach dem Hund spazieren.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich mache das für Tom.
Es ist unhöflich, Tom zu beschweren.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Unfallort.
Ich kann dir nicht deine letzte Wagen geben.
Tom sagte, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße gibt es nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert hart.
Ich dachte, du würdest eins davon mögen.
Du solltest dir das normalerweise überprüfen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut mir Leid, dass wir Ihnen nicht helfen konnten.
Wir haben nicht gedacht, dass du hier bist.
Tom hat verärgert verärgert.
Wären Sie bereit, mir einen Gefallen zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Willst du wirklich kämpfen?
Ich denke, du bist verrückt.
Ich wünschte, ich wäre wie ihn.
Sie hat ihr Tagebuch in Englisch.
Hast du dich schon entschieden?
Könntest du mir hier draußen helfen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist der Sicherheit der Fahrgäste.
Frage Maria auszugehen.
Repariere das Vater.
Er hat die Presse nicht treffen.
Ich bin mir auf die Art, auf den Weg gestellt.
Tom will mich sein.
Ich lachte, so schwer zu mir.
Du hast dir die Haare zu kurz.
Ich bin aus der Arbeit.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf an.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück ungefähr ungefähr 300 Weihnachten.
Du hast keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Wären Sie so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn wütend.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Geh nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es tun sollte.
Tom und ich unterhalten uns über Australien.
Tom wurde rot anstrich, bevor er es rot war.
Sie waren so beschäftigt, dass sie sich nicht wahr?
Wann hast du bemerkt, dass Tom es nicht hier gefällt?
Was hat Tom und Maria ihre Kind nennen?
Ich habe dich echt gefehlt.
Es ist an der Zeit, dass du dich das erzählt hast.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unseren Zimmer gekommen?
Tom findet das für eine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte sich als sein Hemd und sein Hemd vor.
Entschuldigen Sie, aber würden Sie mir sagen, wo ich muss.
Warum bist du noch hier?
Tom hat früher keine gemocht.
Er kann ein Geizkragen.
Die Polizei hat sich <unk>
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind Regeln Regeln.
Ich habe gerade etwas überprüfen.
Du musst dir etwas Freude machen.
Ist es das, was man in der Schule habe?
Die Familie frühstückt draußen.
Es ist nicht berechtigt, weil du etwas anderes selbst gemacht habe.
Tom hat mir noch nie geschrieben.
Als ich ankam, war alle schon weg.
Er trug ein Gewehr auf die Schulter.
Ich liebe diese Ausdruck.
Tom schien zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Komm ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe noch nie meine Mutter singen gehört.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Ich sehe dich in Australien.
Hat Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan gemacht.
Es ist alles sehr einfach.
Die Blätter ist gefallen.
Ich habe getan, was ich tun sollten.
Was hieltest du davon, was wir isst?
Ich möchte jetzt lieber essen.
Sie verabschiedete sich.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in der Stadt so recht, dass ich Sie den Weg halten kann.
Ich weiß nicht, wie ich es gemacht habe.
Hat Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Tom sich gefühlt hat.
Es wird okay sein.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Tom hat vor einem paar Minuten vor Tom besucht.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle kann fünftausend Leuten bleiben.
Hast du den Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler begangen.
Ich habe es verloren.
Bemühe dich zu Hause, bevor es finster wird!
Unter der fünf fünf <unk> ohne den schönsten Sprachen.
Tom ist sehr zuvorkommend.
Wir Ausgaben unser Bestes.
Warte eine Minute. Ich werde ein Handtuch.
Es tut mir leid an den anderen.
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Ihr Rat ist gut zu helfen.
Wann hast du das letzte Mal <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suche.
Tom hat Maria gesagt, dass er nicht mit Johannes schwimmen solle.
Das retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es etwas Neues?
Ich weiß, wer Tom ermordet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Es ist an meiner Arbeit neu.
Warum will Tom das nicht tun?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast etwas im Gesicht.
Der Wettbewerb kommt offen.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuch, so viele Fragen zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel zu befolgen.
Tom <unk>
Ich habe nichts dergleichen gesagt.
Tom blieb.
Die Stadt ist berühmt im heiß.
Tom war erfolgreich in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich ein wenig müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind gekommen, um selbst zu genießen.
Tun Sie nicht so, was Sie sich nicht fühle.
Wir können das nicht Unmögliche.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie du.
Tom ist nicht besonders hungrig.
Er weinte.
Tom legte eine Tasse Kaffee vor Mary.
Es war spät dran, das zu tun.
Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Es ist <unk>
Dieser Stuhl ist Licht.
Die Vereinigten Staaten ist der Welt.
Tom ist erschreckend.
Ich hasse ausgenutzt.
Tom war <unk>
Ich habe keine Lust, Französisch zu sprechen.
Ich denke, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gewohnt.
Du hast in deiner Zähne stecken.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Wir fuhren oft im Winter Ski.
Wie ist die Kameramann der drüben?
Wann hast du das Geräusch gehört?
Ich war Arzt.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom schaute unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich noch wieder gewarnt, das nicht zu tun.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Sagen Sie nichts, wenn jemand eine Frage <unk>
Ich kümmere mich darum.
Ein Tagebuch ist eine gute Angewohnheit.
Tom versprach, um halb drei hier zu sein.
Ich möchte einen Umzug nach Boston kommen.
Was ist dein neues Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr und Armbanduhr.
Sie steht immer für ihren Ohren auf.
Deine Aussprache ist mehr korrekt.
Wären Sie so freundlich, mir Ihr Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater wird im Laden verwaltet.
Es ist schön, wieder wieder zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Bist du noch da?
Wann hast du das letzte Mal gesungen?
Hätte ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt, um zu schlafen.
Sind Sie etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtigen Name.
Ich weiß, was hier ist.
Dieser Club ist für nur verfügbar.
Ein Mädchen bat Tom zu tanzen.
Hat Tom noch immer in der Nähe?
Es ist ein Buch.
Denk’ daran, sich die Zähne zu putzen.
Du solltest die Empfehlungen des Arztes folgen.
Er machte eine wichtige Entdeckung.
Viele Menschen sterben an Verkehrsunfällen.
Tom war am Tag, als er starb.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie in diesem Club sind.
Hier ist ich absolut eurer Meinung.
Mein Zimmer ist im vierten Stock.
Sie wurde von der Polizei verhaftet.
Niemand kann ohne zu gebrauchen.
Ich weiß noch nicht, wie ich dir danken soll.
Hier ist der Fluss <unk>
Tut, was ihr wollt!
Ich benutze jeden Tag Reis.
Tom versteht Französisch.
Kannst du noch fahren?
Ich bin bereit, zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer hier.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Das musst du das nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist in diesem Haus nicht willkommen.
Ich bin wie ein Schwein!
Die Milch ist sauer.
Mein neuer Laptop ist immer und <unk>
Tom ist jünger als seine seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Es wurde jemand ein Unfall.
Wenn das Leben Zitronen daraus!
So möchte ich das nicht zum Ende führen.
Entschuldigen Sie! Was ist das Postamt?
Tom <unk>
Du musst um sechs Uhr aufstehen.
Er hat den Finger nicht einmal <unk>
Es war leichtsinnig von dir, meinen Wagen zu verlieren.
Gestern war der letzter Schultag.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie hat ihn immer noch.
Tom verliebte sich im ersten Blick in Maria ein.
Tom kennt uns nicht von uns.
Bitte leih mir das Video aus, wenn du sie hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es bekommen.
Ich will dich hier raus haben.
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er redet, als ob er Japanisch wäre.
Er wuchs zu einer großen Wissenschaftler auf.
Wie geht es aus?
Manchmal hat den Wind wie die geweint.
Tom will mit Maria befreundet sein.
Im vergangenen Zeit war sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria nie wiedersehen würde.
Das Haus wird sehr alt sein, bevor du es verkaufen.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen ab.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns dabei helfen.
Ich kann mich kaum verständigen.
Ich hoffe, er wird Erfolg haben.
Ich will das nicht tun.
Bist du verheiratet oder Single?
Tom wirft immer einen Anrufererkennung, bevor er das Telefon <unk>
Ich bin per Fuß gereist.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlst du dir jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate Wartezeit.
Es ist viel zu kalt.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> sich mit und der Wissenschaft.
Gehst du während den Sommerferien gefahren?
Warum geht Maria mit ihm zum Picknick aus?
Dieses Medikament sollte Ihnen besser fühlen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du normalerweise viel Bier?
Diese Äpfel sehen ziemlich frisch.
Hast du schon einmal den Fuji bestiegen.
Hast du noch etwas sagen?
Weder rauche ich nicht.
Ich habe es einfach nichts zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein <unk> Alibi.
Tom musste sich nicht einmal die Speisekarte an die Speisekarte werfen, weil er schon einmal in diesem Restaurant gewesen war.
Um eine langen Rede ist alles passiert.
Dieser Mantel passt dir.
Es ist mir egal.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Tom kam gerade zur nahe.
Das Auto da ist meins.
Ich werde mir <unk>
Der Mond ist heute ziemlich ziemlich Abend.
Ich bemerkte nicht, wie sie mich gekleidet hatten.
Ich habe heute Abend nicht Lust, heute Abend zu lernen.
Wir halfen einander.
Unter dem Bett stehen unter dem Bett.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, ihr könnet alles reparieren.
Machst du das Paket für mich?
Ich freue mich, Ihnen zu helfen.
Sind sie Freunde?
Kann ich Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht anrufen, dass der Telefon kaputt ist.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Die Person bringt Tom Maria.
Meine Arbeit bringt Englisch.
Was hältst du heute Abend für diese Abend?
Tom wurde dabei erwischt, als ein Huhn stehlen Huhn.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist die Erde von Wasser bedeckt.
Normalerweise schreibe ich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der des Unfall verursacht.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich gehe nicht dorthin zurück.
Tom ist ein ungewöhnliche Kind.
Du sagtest, du wärest bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist <unk>
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Das ist mein Bruder.
Tom kann fast so von einem Fahrzeug.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom.
Man muss in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich habe nur zwei Gläser Wein.
Ich kann Krankenhäuser.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich möchte es mit sechzig Eis.
Er ging bankrott.
Du musst es so machen.
Ich sehe immer, wenn er kommt.
Ich werde morgen noch etwas lesen.
Hättest du für ein paar Milch und Keksen?
Leider gibt es ein Fehler vor.
Es ist <unk>
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald als möglich verschwinden.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld, wie du glaubst.
Es ist sicher, dass das niemand steigt.
Ich verstehe doch, dass du ein bisschen mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Komm schon!
Wir können das, was wir wollen.
Tom hatte an seinem Hemd und stieg Blut an.
Das kommt nicht in Frage!
Es war eine weise Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft erwies sich schnell ineinander Liebe.
Sie hat sich ein gesundes Kind aufgeführt.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hör eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich es nicht verstehe.
Sie haben ihr Haus <unk> angestrichen.
Lasst uns mit dem Zug fahren!
Das ist ein Familienerbstück.
Ich kann nicht in der Nacht fahren.
Das wird die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, so <unk>
Tom hat zugegeben, dass er in jener Nacht war.
Tom und Maria kennen einander zwar, aber sie sind keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Arbeit reden.
Morgen sehe ich morgen gut.
Tom war <unk>
Er hatte ein paar Zähne.
Ich möchte mich bei Ihnen sein, wenn ich mag.
Ich mag mich.
Das Zimmer war von Möbel.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte!
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will persönlich vermeiden.
Wirst du Tom heute Abend sehen?
Wir sind mit dem Bus gefahren.
Was willst du wirklich tun?
Es ist zu schwer, diesen besseren Preis zu <unk>
Ich habe mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Weißwein zu trinken.
Ich mag das auch.
Er ist das Geld ausgegangen.
Behalt ihn!
Das geht dich nichts an.
Tom ist zu Drogen.
Ich mag ihn aus, weil er aufrichtig ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Meeting.
Das ist total unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist es deine Schuld, oder uns?
In der Reihe sind heilige Tiere.
Ich glaube nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom bekam nicht so lange wie er.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto verloren.
Manche glauben, dass die Welt flach ist.
Tom hatte einen Skiunfall.
Du hast doch gesagt, dass Tom gefährlich wäre.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt frühstücken.
Tom hat ein Bild seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Bitte <unk>
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht gesagt habe.
Ich möchte etwas Milch.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als jener.
Tom entkräftete das Gerücht.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte dieses Buch von Maria kaufen.
Ich fange heute Abend an.
Ich nehme an, ich kann mich nicht aufhalten.
Ich denke, ich hätte Tom helfen können.
Es regnet außer Regen nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Haben Sie eine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Das ist nicht zum ersten Mal mein Fahrrad.
Ich habe überall gesucht.
Es könnte Ihnen helfen, wenn der Tom das nicht tun würde.
Heute werde ich nicht nach Hause gehen.
Willst du mit uns kommen?
Nach seiner Erscheinung zu reden ist er krank.
Ich bin kein Frühaufsteher.
Tom hält mich verrückt.
Als ich sah, war ihn schrecklich.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir diesen Job bei diesem Fall in diesem Fall <unk>
Ich sehe dich im Restaurant.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin er auch geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir werden bald aufbrechen.
Die Wunde verheilt.
Ich faste.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr Zeit kann ich das weniger Zeit machen.
Tom wusste, mit wem Maria gehen wollte.
Wenn ich dich wäre, würde ich mir keine Sorgen machen.
Könnten Sie so schnell wie möglich kommen?
Ich bin mit meiner Mutter meiner Mutter.
Tom sah zurück.
Ich habe dieses Buch interessant bis Ende gelesen.
Alle haben in unserer Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Ich könnte zurückkommen.
Ich kannte diese Frau nicht.
Du verdienst es nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist wichtig.
Ich verbrachte den Tag am Strand.
Darf ich morgens.
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute waren zur Party.
Tom ist ein wirklich <unk> Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich erkundeten Boston.
Tom bat Mary, die Kinder aufzupassen.
Ich habe den Bericht noch nicht beendet.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze gehen.
Ich kenne es gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang aus.
Tom wehrte sich.
Zuviel essen ist ungesund.
Ihr sprecht richtig gut.
Ich bin nicht böse.
Könnten wir einen Tisch in den Nichtraucherbereich.
Warum gehst du nicht alleine?
Als er nach Hause kam, waren die Kinder bereits eingeschlafen.
Tom ist ein Spitzentyp.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Sie machen das Gleiche für mich.
Der Mann, der gesehen sein, wo wir am Stehen waren.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug führt zwischen Tōkyō und Hakodate.
Ein Verlust legte den Baum aus oben.
Ich bin auf dem Weg.
Ich muss nicht mehr auf die Ärztin.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Legt euch nieder!
Als ich schwimmen war, war ich gut schwimmen.
Ich habe Tom kreischen gehört.
Stellen Sie doch keine Fragen an, wie Sie sich sagen!
Kinder würden ihre Augen <unk> wenn sie müde sind.
Ich habe außergewöhnlich Pech gehabt.
Das Schlimmste ist bereits fünf worden.
Ich habe Sie mit Ihrer Freundin Schluss gehört.
Tom hat gegen Maria ausgesagt.
Benimm dich nicht wie ein Kind.
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich sprach mit Tom und <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Sieh dir mein neues Auto.
Ich denke, dass wir uns helfen sollten.
Du kannst nicht zu sein, wenn du das Experiment machst.
Es ist schön, Ihre Stimme zu hören.
Ich bin der einzige Person, die Tom in diese Stadt ist.
Der Sinn hat Tom nicht gelogen.
Ich brauche im Garten einen Kirschbaum.
Tom war stur.
Ich wünschte nur, ich spreche Französisch.
Was würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm ihre Halskette ab.
Tom gab es mir ein, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er es gemacht?
Tom hatte Hunger.
Ich werde gehen.
Wecken Sie mich um sechs Uhr an.
Ich liebe dich so glücklich.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte die Freundin mit seinen Freund.
Tom machte viele Fehler.
Tom trinkt viel.
Wann fängst du vor, im Wald zu warten?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht glauben.
Über alles ist alles beliebt.
Tom dachte, Maria wäre in Boston.
Vielleicht solltest du etwas Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und sah sich an.
Du glaubst, ich arbeite Tom, aber ich weiß nicht.
Macht es dir nichts aus, was ich allein machen kann.
Diese Kneipe reicht viel zu Abend.
Meine Tochter will ein Kätzchen.
Die Jungen sind gut.
Tom aß kaum sein Mittagessen.
Tom hat das gesagt.
Bitte <unk> nichts.
Ich habe einen ziemlich Hund.
Es hat Tom <unk>
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Das leuchtet findet einen weißes Lieferwagen.
Wollen Sie eines Bücher?
Ich nehme dir bei mir.
Ich glaube nur, dass du vorbeigekommen bist.
Ich kauft gerade.
Wie hoch bist du zu sagen dran?
Bitte geh ab.
Ich könnte euch küssen.
Sagen Sie nicht, dass Tom kommt.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich wäre gern deine Freundin.
Wenn ich etwas mehr Geld hätte, hätte ich es gekauft.
Du solltest dich besser entspannen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Bitte sag mir, was du von diesem Unsinn halte.
Das ist ein Kleid, das Maria allein gemacht hat.
Du musst Tom nächste Woche nach treffen.
Tom ist zu alt für dich.
Die Armen können <unk>
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, dass ich nicht zu Hause bin.
Ich habe sogar eine Rede bei der Hand gesetzt.
Die Leute kamen genauso wie meine Nachbarn.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu lernen.
Sie behandelte ihn wie ein König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat dich gewarnt.
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten in derselben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich.
Sieh mich nicht so an.
Ich habe beschlossen, Tom liebe Maria.
Du bist sehr tapfer.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten, zu verbergen.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder würde hier sein sein.
Ich muss eine Pause einlegen.
Tom ist <unk>
Wo werden wir schlafen?
Ich habe den Bericht bereits geschrieben.
Meiner Meinung ist nichts für die Nerven.
Ich bin nicht <unk> aber ich glaube so.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien wurde der Verschwörung Mitglied der Welthandelsorganisation.
Ich muss es finden.
Ich möchte Eiscreme essen.
Pass hier ohne hier!
Menschen sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
In Boston war ich in Boston.
Er hängte auf.
Tom <unk> die Schule.
Wisst ihr, warum?
Ich habe nicht gedacht, dass du so bald hier bist.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft hat.
Das kann man nicht ernst sein.
Tom ist nicht streng mit seinen Schülern.
Er deutete auf ein Rechtschreibfehler mit ihr ab.
Was ist deine Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Sache.
Wir <unk> im Wald.
Hör auf <unk>
Tom sagt, er habe den Zaun über den Zaun klettern sehen.
Dein Rat ist immer eine große Hilfe.
In diesem Laden habe ich einen Hut gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre alt.
Du solltest dir besser kaufen.
Ich werde Tom morgen danach.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glaubst du es nicht?
Wie kam er aus?
Spielt ihr Baseball?
Warum lernst du eine Fremdsprache?
Tom ist nicht gut gelaunt.
Jetzt tut alles nichts.
Er setzte sich eine Geschichte zu lesen.
Ich hasse Tom und liebe die gleiche Zeit.
Tom fand, dass er sie erwartet hatte.
Sie unterrichten in der Schule in der Schule.
Du wirst dich alle an die Kälte daran gewöhnen.
Wisst ihr, wer Tom umgebracht hat?
Tom glaubte Marias Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete drei Stunden lang, aber niemand kam ihn ab.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war früher oder später.
Er wurde infolge des Unfalles blind.
Kommen Sie morgen.
Ich würde lieber sterben, als es mich zu tun.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie hörte ihre Schüler in der Oberschule ein.
Ich sah Tom und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Suchst du etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
Wir haben etwas Merkwürdiges in der Nacht <unk>
Warte kurz!
Bitte fahren Sie nicht so schnell!
Erzähl mir davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich kann selbst klarkommen.
Könntest du bitte auf das Bild machen?
Ich habe das Leben überfahren.
Tom und Maria streiten sich ständig.
Das wird Ihnen nicht klappen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest aufgehört.
Wird es schlimmer werden?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Brüder und Schwestern.
Ich mag Milch in meinen Tee.
Ich frage mich, was Tom in der Lage wäre.
Sie sind Hunde.
Tom geht seinen Hund spazieren.
Tom angelt gern.
Tom ist in Maria verknallt.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Die <unk> Firmen sind sehr dunkel.
Die Sand am Strand war weiß.
Ich habe meine Schnürsenkel.
Jetzt sind wir nun andere.
Ich glaube Tom nicht so viel wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss ihn reparieren lassen.
Es hätte fast sein Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte Steak.
Tom lebt wirklich von hier.
Wenn du ins Ausland <unk> dann brauchst du normalerweise einen Reisepass.
Du kannst dir bei einer Post kaufen.
Tom hätte das nicht besser getan.
Ich habe dich zu schnell über dich geurteilt.
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bring mir das bei!
Er arbeitet lange.
Er gab seinen Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er im Lotto gewinnen würde.
Manchmal treffe ich manchmal in der Disko.
Dieses Getränk steht auf dem Haus.
Mach das machen, was du tust.
Ich möchte einen Sitz reservieren.
Tom nahm den Müll aus.
Ich habe mir mit Tom zusammen <unk>
Es ist an der Reihe.
Ich war so kalt.
Das war mein erster Job.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie du das kannst.
Wir können nur abwarten.
Tom hat seine Socken um 14.30 Uhr.
Die Preise sind dabei, wieder steigen.
Wann warst du das letzte Mal mit der Untergrundbahn ab?
Kommst du oder nicht?
Halte das Fenster geschlossen.
Ich versuchte, das Fenster zu öffnen?
Tom wohnt in der Nähe.
Es war allen offensichtlich, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich habe Tom früher gespielt.
Alle scheinen nervös.
Du stirbst.
Schauen Sie gut zu.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld.
Sind die eure Freunde?
Wie sieht Toms neue Bus?
Wir müssen es besser machen.
Es ist zu dir, ob du es dir gekauft oder nicht.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Das Gate öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass das geschieht.
Ich möchte jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen gebrochen.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als sein.
Tom hat sein Versprechen gehalten.
Tom schreibt seinen Eltern oft an seinen Eltern.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin Ihr Rechtsanwalt.
In englische Moment müssen wir bitte <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut mit Kindern gut.
Tom sagte, er wolle nach Boston ziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war ein bisschen überraschte von Marias Verhalten.
Ich werde weiter in die Sache überprüfen.
Tom und Maria arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Magst du diese Farbe?
Übrigens, hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten Johannes.
Der Luft war etwas kalt.
Der Raum war von roten Lichtern <unk>
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr abends.
Du kannst uns nicht töten.
Es besteht dringender Güter an medizinischen Gütern.
Es tut mir leid. Ich muss mich nicht Pizza.
Woher wusstet ihr meinen Namen?
Sie gab mir eine Musik.
Was willst du?
Nehmen Sie an, dass Sie recht haben!
Ich bin schuld, nicht wahr?
Du musst an etwas glauben.
Niemand wird dich zu retten.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser als ich Tennis spielen.
Welche Farbe zieht ihr vor: oder Grün?
Der Strand ist bei Leuten bedeckt.
Trinken Sie Milch?
Tom hat mich verraten.
Ich hätte es ohne dich nicht geschafft.
Tom sagt, es ist bei uns in unserer Lage.
Red keinen Unsinn!
Sie ist freundlich.
Bitte tu das!
Bitte halten Sie uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass er das gefallen wird?
Tom kam erst vor dem Weg nach Hause.
Ich konnte die ganze Nacht bellen.
Gib mir den Bericht.
Dein Name kam von der Liste ab.
Ich habe um Erlaubnis zu kommen.
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Was für ein Mensch bist du?
Tom hat sich alle von Marias Tischler geschlagen.
Das musst du dir das nicht sagen.
Ich werde mir <unk>
Genießt du das noch?
Heute ist es tierisch kalt.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel <unk>
Wir sind konservativ.
Gehst du heute nicht?
Tom hat sich für eine Stelle beworben.
Toms Katze hat einen Reinlichkeitsfimmel.
Sie mochte ihm gut.
Ich will Ski gehen.
Tom nimmt sich zu Herzen, als du glaubst.
Ich finde es ziemlich schwer vor.
Macht euch keine Sorgen! Ich komme bei dir!
Tom kann nicht sehr schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
Das ist genau so.
Du solltest das sofort machen.
Da ist eine Bushaltestelle.
Die Berichte von dem, dass man sehr gut hat.
Ist das hier Ihres?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte teilnimmt.
Tom sollte sich um 2:30 Uhr treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, was ich gut bin.
Tom zieht mit dem Patienten nicht zu sprechen.
Glaubst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben unsere Verhandlungen gesehen.
Es tut nichts, wenn du das tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom hatte vielleicht keinen Tag im Gefängnis.
Du musst es im Wasser führen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom ist <unk>
Ich will jemanden, der Französisch spricht.
Dafür sind wir gekommen.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Wo kann ich ein einkaufen?
Sie lernen im Nachmittag.
Laut der Welt wird die steigen.
Machen Sie Ihre Taschen aus.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Du musst deine Familie denken.
Tom ließ Maria am Flughafen ab.
Tom hat gestern in der Schule getan.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie heißt dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mir schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Mary beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat befolgen, weil sie ihn nicht mag.
Geh ein paar Wasser aus dem Brunnen.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom legte die Äpfel auf die Waage.
Langsam machst du mir auf.
Die Nationalflagge der Regierung ging aus der Hand ab.
Tom schien nicht daran gelegen zu schließen.
Deshalb mag ich dich.
Tom entgeht nichts.
Hat Tom gesagt, wie lange Maria in Australien kommt?
Gibt es hier ein Hotel irgendwo in der Nähe?
Dieses Messer ist <unk>
Tom ist nichts außer Ärger.
Ich verstehe immer vor dem Frühstück.
Der Besitzer der dem kleinen Hund fasste sich und <unk>
Das bezweifle ich nicht.
Warum hast du Angst vor Tom?
Das ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So ist das Problem gelöst.
Toms Scheidung von Maria hat ihn mehr als eine Million Dollar gekostet.
Was hat Tom an der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später wiederholt.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich möchte das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so leichtsinnig sein würdest.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Es gibt etwas über diese diese Übersetzung nicht.
Warum gehen wir?
Ich bin siebzehn.
Ich habe Toms Portemonnaie genommen.
Ich weine fast täglich.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat wirklich nie sehr schwer zu gewinnen.
Das Licht aus.
Tom liebt dich so viel.
Hat Tom gern?
Tom wurde von Marias Wortwahl überrascht.
Wie bist du gewesen?
Hast du dich daran vergessen.
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Verlass dich nicht zu Hause.
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich auf meinen Mantel ablegen?
Tom ist eine sehr wichtige Person in der Stadt.
Sie umarmten sich.
Sehen Sie fern?
Ich denke, Tom ist fotogen.
Tom hat sich übergeben.
Er ging nach Italien, um Musik zu lernen.
Ist das, was Tom da steht?
Der Teller verletzte sich.
Möchten Sie wirklich leben?
Senden Sie es mir per Fax.
Ich habe jedes Wort gesagt.
<unk> <unk> <unk> Mehl in einer Schüssel.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute gehen nach diesem Ruhm ab.
Ich möchte heute Nacht in meinem Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht gehen.
Sie wollen bei Ihnen treffen.
Ich spiele gerade Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach an der Arbeit, warum du nicht auf einer Schirm <unk>
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel.
Keiner von ihnen sind anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht es immer zu sehen.
Wo gehen wir?
Was dächte deine Mutter?
Was ist die Faxnummer am liebsten?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das gemacht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Es ist nur drei Meilen zum Dorf entfernt.
Wer, glaubst du, wird gewinnen?
Tom hat Maria eine Karte geschickt.
Tom und ich haben uns beim Essen geholfen.
Du kannst einfach nicht ohne einen Termin kommen.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Der Fluss ist dreimal als jener.
Ich möchte morgen um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das tun?
Wie bedauernswert!
Sind alle deine Freunde?
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es sich leisten kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast Kaffee von meiner Tastatur verschüttet.
Können wir uns das leisten?
Tom hört nie auf der Lehrerin.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche jede Woche.
Mein Bruder ist groß genug, allein zu reisen.
Ich würde gerne einen Termin mit Dr. kaufen.
Wir müssen arbeiten?

Deine Familie braucht dich.
Bleibe hier bei uns.
Handelns erschreckte Tom erschreckte
Gönnen etwa?
Das Problem ist für geregelt.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, Sie wollten nicht darüber sprechen.
Sind Sie wirklich fertig?
Sag Tom, er solle sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie wohnen von fertigmachen.
Wie hat es der Dieb endlich <unk>
Tom hat ein Geheimnis.
Die Abwasserleitung ist Drucker.
Ich will gerne wissen,
Handelns Heirat.

Handelns erschreckte
Handelns etwa?
Alle der Anstrengungen der Mann bald wieder <unk>
Handelns etwa?
Handkuss. Heirat.
Er betrachtet sich die Mitte des Universums.

Tom <unk>
Tom muss vorsichtiger von mir sein.
Tom sagte, dass er bald wieder zurückkommen würde.
Maria sagte Tom, er wolle keine Frauen.
Tut mir leid, dass du so so viel bezahlt?
Er will Rache üben.
Tom ist ein Weichei, nicht wahr?
Es sind zu viele von uns.
Tom hatte ein Problem mit Mary.
Sie ist ein sehr großes Haus.
Du musst fleißig lernen.
Nennen Sie mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert.
Ich bin kein erkältet.
Ich mache dir das Frühstück.
Hat Ihnen je gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast fertig.
Die junge Frau trug ein Kind in den Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen mich fast mit mir <unk>
Wir brauchen dich.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist kleiner.
Niemand weiß sehr, ob das niemand war.
Tom starb in seiner Küche.
Du hast Phantasie.
Es war ein Beispiel.
Er half mir beim Uhr.
Tom sagt, er mag Französisch.
Tom scheint nicht mögen.
Er rief Bier an.
Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat drei Ecken.
Tom hat mir geklingelt?
Das ist die Angelegenheit.
Tom ist immer noch im Job.
Tom hat konzentriert geführt.
Sie wird das nicht gefallen.
Tom ist nicht gerade bei mir.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es fiel mir nicht einfach, dieses Brief zu schreiben.
Was hast du gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares lesen!
Bitte bitte.
Ich möchte, dass ihr dieses Papier auf sie bringt.
Tom hätte seine Kinder mit uns gehen sollen!
Was sind die Wahrscheinlichkeit, dass wir weiße Weihnachtsfest haben?
Es war eine Weile für dich.
Lass mich einmal gewinnen.
Tom hat Hilfe angeboten.
Maria war früher schön.
Die Amerikaner abzulehnen.
Tom und Maria haben endlich Entschluss zu heiraten.
Wie kommt es, dass es ihm mit ihm geht.
Tom hat den Nagel auf der <unk> als er sagte, unsere Mutter an einem Zelt.
Ich möchte noch etwas Wasser.
Tom
Du
Tom hätte es tun sollen, wie du es ihm sagen würdest.
Ohne eure Hilfe

Tom ist


Wir können es nicht noch <unk> wenn auch alles gelaufen ist.
Wir sehen
Valentinstag
Warte, <unk> nicht!

Ich

Mir besonders


Unser Auto

Wir werden es
Es
Was hat Tom

Wo


Es bringt Tom eine Stunde zur Arbeit.
Wieso
Gib mir
Ich habe den gleichen Vorgehen wie du.
Würde es dir etwas ausmachen, das zu tun?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria ist ihrem Rock zu <unk> und <unk> sie im Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir halten das Gesetz.
Wie lange ist es schon schneien?
Du hast Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schlief in der Wiege.
Ich denke, ich habe einen Schlag gesehen.
Er zuckte bloß den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich zu amüsieren.
Essen Sie gerne Fisch?
Die Nächte werden langsam kürzer.
Er ist mit dem Ergebnis recht zufrieden.
Spricht deine eure Freunde?
Das Gras ist immer grüner.
Das sieht lecker ich würde es probieren.
Ich hätte vor dem Fisch nie noch einmal gesehen.
Diese Tradition wurde von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich befürchte, dass ich muss.
Wenn du dich an morgen in der Zoo morgen Abend gehst, bleibe ich morgen ab.
Verstehst du, wie das passiert ist?
Du hättest wegbleiben sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Mach das nicht wieder!
Das habe ich noch nicht gesagt.
Ich habe das ganze Zeit gesagt.
Tom machte eine wenig Rede.
Ich werde dir etwas <unk>
Ich habe schon den Namen von Tom vergessen.
Die Studenten gegen die unfaire Prüfung.
Ich werde das Auto parken.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom gehen wird.
Sind Sie Lehrer oder eine Studentin?
Tom ist auf mich gegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Tom heiße Maria.
Lass mich nur ausreden!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Du hast doch nicht wirklich vor, oder?
Ich habe keine Arbeit angeboten.
Ich weiß, wie man dort kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom hat einen sehr angewiderten bekommen.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Sagen Sie mir bitte, wo ich mein Auto geparkt?
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine Nähmaschine. aber ich habe es kaum selten.
Spreche ich zu schnell?
Hören Sie auf, mich zu belästigen!
Ich nickte zu, dass ich zugestimmt.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre acht am worden.
Lasst uns <unk>
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir weh tun.
Arbeitet ihr noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Du kannst frei verfügen.
Der Wind scheint stärker.
Weiß Tom, wo wir hinmüssen?
Haben Sie Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, bevor Tom vor dem Preis ging.
Warum hast du es mir gezeigt?
Es ist alles weg.
Manchmal ist es so lange wie ich.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht von dir, mein Freund zu sein.
Ich habe eine Glatze.
Es ist seit meinem Freund bereits zehn Tage ins Gefängnis gekommen.
Tom <unk>
Ich kann kaum stehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom legte die Kellner gewissenhaft.
Der Unfall ist vor drei Stunden passiert.
Tom ist gerade hier.
Boston ist jetzt nach Hause.
Das ist das Haus, wo er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm, dass er mit dem Rauchen <unk>
Maria und Alice sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch mal tun.
Wegen des Sturms konnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist nicht was nicht wahr?
Tom hat 30 Dollar Dollar gemacht.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Das ist nicht so nett, zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennen ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Ich habe nichts in den Empfang.
Niemand konnte die Nacht schlafen.
Er ist schon seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, die andere in Tokio an.
All diese diese Gitarren sind meine.
Wir wohnen hier im Oktober.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich kam erst um halb drei nach Hause.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich begleite dich etwas Kaffee.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom davon ausreden.
Tom trägt Freizeitkleidung. nicht wahr?
Er <unk> oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir uns missverstanden.
Schreib bitte alles auf, was ich sage!
Gehst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Du kannst nicht aufhören, Menschen zu reden.
Ich komme, sobald ich mit der Arbeit fertig bin.
Tom strich sich die Zähne und zog sich an.
Er sagte, er käme morgen wieder.
Das beweist meine Neugier.
Du magst Boston nach Boston nicht.
Nicht jeder konnte Tom hören.
Können Sie mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald auf Sicht.
Tom war hässlich.
Du bist <unk> nicht wahr?
Ich liebe dich mehr mehr und mehr mehr.
Stellen ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles fertig sein wird.
Er machte die Tür zu fliehen.
Was hast du hier so beschäftigt?
Sagen Sie mir die Wahrheit?
Tom achtete nicht auf das, was Mary sagte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
Welche Sprache nehmen ihr normalerweise mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in seiner Hand.
Du redest, als du alles.
Ist Tom auch weg.
Tom klappte seinen Laptop und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich gemeint?
Sie war der erste, der ihm hilft.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest nicht vor einem solchen Tag draußen gehen.
Wann hast du deine Frau geschlossen?
Wir haben uns verirrt.
Spielen wir Poker!
Du musst das nicht mehr tun.
Tom fragte Maria, wer sie am besten an ihrer Klasse <unk>
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick ein.
Waren Sie auf der Party?
Jeder von ihnen sind drei Äpfel.
Das ändert sich nie.
Nach dem Buch hat man viel geschrieben.
Gib mir das vor.
Tom und Maria müssen ihr Auto streichen.
Hier hat eine Liste von dem, was man vor dem Essen geht.
Tom hat sein Versprechen und nicht Maria.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei Lehrer.
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Du darfst jederzeit jederzeit jederzeit gerne jederzeit jederzeit jederzeit jederzeit essen!
Du hast doch keine Ahnung, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich gehe gern im Wald spazieren.
Es kam durch Gold.
Alle machten sich über mich lustig.
Wie viele der Wörter auf der Liste kennst du nicht?
Tom kann sich nicht sicher, ob er besser wäre, wenn er mit dem Studium fertig hätte.
Ich habe jung sein, als ich jung war.
Geh nicht dorthin.
Tom sagte, du seiest zu beschäftigt, um uns zu unterhalten.
Tom ist ein sehr schließen aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond strahlte.
Ich stehe immer zu spät.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas anderes brauchen!
Hat Tom gestern schwimmen?
Er ist kein besserer als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag wirklich Musik sehr.
Ich werde mich immer daran erinnern.
Ich hasse Tom <unk>
Tom wollte, dass Maria mit dem Problem über seinen Problem <unk>
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche nicht so fließend wie Tom.
Das ist mein mein Stuhl.
Nächstes Tag gehe ich mit einem Mädchen namens einem namens Maria.
Er drückte seine Meinung in ein paar Worte.
Er war bei allem, was er gut war.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe meine Klamotten geändert.
Du darfst nicht lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wurde beinahe von einem Muldenkipper überfahren.
Du hast meine wählen.
Hast du nicht Freunde?
Wir entspannten sich in das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück Klavier.
Die Zustand ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange dauert es von hier dorthin?
Tom setzte sich seine Sonnenbrille auf.
Du kannst nicht in der Lage <unk>
Ich mag beide Hunde.
Sie tat das für die Gemeinde.
Wo willst du Quartier, wenn du nach Boston kommst?
Du wirst bei dir bei dir sein.
Tom will dich treffen.
„Wem könnte das <unk> – <unk> Tom.“
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Vizepräsident nahm den Käufer.
Spiel draußen vor draußen.
Mach's noch einmal!
Tom geht gerade mit Maria.
Du wirst es bald daran bemerken.
Meinen Sie, Tom ist unzuverlässig?
Das wird nicht tun brauchen.
Meine Damen bereiten sich bitte an.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Dieses Haus hat eine beheizten Schwimmingpool.
Ich mag Tom.
Tom versuchte über die Runden zu kommen.
Es gab einen Treibstoff vor.
Er arbeitete so fleißig wie er seine Gesundheit.
Wir wollen ein Haus von uns Haus.
Du hast es mir anders gelesen.
Tom kaufte zwei Kopien von dem Buch.
Viele waren verhaftet worden.
Du könntest darüber sein.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Gib nichts.
Kannst du darauf kaufen?
Ich hoffe, du hast den Kopf aus, um den Unterschied zu sehen.
Bist du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien?
Sofort wieder zur Arbeit!
Danach ging alles nach sich.
In diesem Kofferraum sind alte Kleider.
Er versuchte mehrmals gescheitert.
Ich bin nicht niedergeschlagen.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helft mir mal mit dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was du dir fühlst.
Tom hat viele <unk> aber er hat noch nie gelesen.
Ich habe das schon getan.
Ich sah ein Licht in der Ferne.
Sind Sie aus Boston?
Sei kein Mauerblümchen!
Tom tut mir nichts zu tun.
Die meisten Menschen denken, dass sie über dem wurden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Tom ist erst 13 Jahre alt.
Tom hat noch immer noch viele Äpfel.
Tom war in <unk> als Mode.
Die Soldaten <unk> auf jeden kleinen und Dorf Dorf.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist irgendwie berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck messen.
Wisst ihr, wo Tom ist?
Es nützt nichts, mit ihm darüber zu diskutieren.
Bist du einsam?
Ich war tief beeindruckt.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Ich tue das so oft wie ich.
Er ist es müde, zu lesen.
Ich gebe Ihnen tot.
Tom las im Schlafanzug.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben beenden.
Du bist einer von denen, oder?
Gehst du auf.
Tom konnte erst zehn Jahre bis er drei Jahre alt.
Tom und Maria saßen am Tresen miteinander gegenüber.
Wie oft hast du gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten weiten zurückgelegt.
Wisst ihr, wie man das macht?
Wie nennen deine Freunde?
Tom ist das mit einem Auto.
Tom sieht genauso wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat das immer noch nicht gegossen.
Was ist er?
Ich hoffe sehr, dass du Spaß hast.
Tom hat seine neuen Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien nichts anderes anderes zu haben.
Tom fährt normalerweise die Höchstgeschwindigkeit über die Welt.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria waren.
Das Gebäude hat sich Feuer.
Ich denke, ich bin klug.
Was willst du gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen viele Dinge tätigen.
Ich mag nicht die ganze Winter.
Heute haben wir mehr als drei schwimmen wie im Ende geboren.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht allein gehen solle.
Es ist ein <unk>
Dieser Raum hat drei Fenster.
Tom lernte nicht, wie er dreißig als dreißig war.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Fach magst du am liebsten?
Tom kocht für Maria.
Tom schämt sich das Haar.
Tom will sich ändern.
Können Sie mich bitte eine Minute zuhören?
Das wird nicht so leicht sein.
Bitte erinnere sich, mich morgen Morgen um sieben Uhr zu wecken!
Der Professor beginnt am Ende der Ende statt.
Ich freue mich, dich tanzen zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollte wir nicht in Australien sein.
Wart ihr schon mal im Ausland?
Schauen wir uns nach oben.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich das gut an.
Es war nicht sehr warme Nacht.
Ich möchte ein paar Tage von Boston weg sein.
Niemand kann sich wehren.
Du glaubst, du bist besser als ich.
Tom legt sich wirklich <unk> vor einem großen Grundstück.
Spielen wir Verstecken!
Tom ist Tierfotograf.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Kein Wort davon!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen davor, dass sie ihre wütend.
Man muss es beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern hier deinen Freund gesehen.
Ich habe noch noch nicht gefragt.
Wenn ich das verstehen kann!
Wann wurde dieses Baum gemacht?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Italiener Restaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Rose.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder allein großgezogen.
Zumindest werdet ihr etwas zum Daheimgebliebenen schreiben haben.
Tom fing an zu singen.
Such dich mit deiner Geschichte.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich gehe nicht gerne Einzelheiten.
Ich sollte ein neues kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Der Verletzten wurde von dem Fall von dem <unk> entführt.
Ich habe Ihr neulich das Haar.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt gut.
Er hatte eine <unk> Stimme.
Tom kam nicht sehr weit.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist ziemlich schüchtern.
Diese Regel interessiert sich nicht.
Der Ölpreis ist <unk> worden.
Dieses Telefon ist mit dem Taxi zum Ankreuzen.
Tom ist gerade in der Küche und wäscht ab.
Es wird einen Sturm.
Tom sagt, er bereue nichts.
Warten Sie darauf, dass ich das tue?
Wir haben das kommen gesehen.
Hast du nichts gelernt.
Es stimmt, dass Tom ist.
Diese Frage ist mir zu schwierig.
Er neigt dazu, auf dem Fest zu <unk>
Wir links an der Ecke und fuhr nach Norden.
Tom und Maria gingen nach draußen, um zu dem Tiere zu essen.
Ich wette, Tom sprach nie mit dir.
Mein Hund lief <unk> hinterher.
Du musst selbst <unk>
Tom hat sich eine sehr gut Arbeit und <unk> er die Kinder.
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie ein Mensch <unk>
Ich habe das noch nicht zu tun.
Ich gehe heute Abend.
He, ich denke, ich habe etwas gefunden.
Ich habe gerade eine Dusche.
Dürfte ich mir ein Rat erteilen?
Ich habe den Preis mit ihm <unk>
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie du dich angeschaut hast.
Tom hat nie einen Tag der Arbeit verpasst.
Das Produkt ist ausverkauft.
Ich mag aus dem Rahmen des Bahnsteigs.
Dieses Buch ist mit dem Lift vertraut.
Ich bin sauer auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern rasiert?
Ich lasse Ihnen Bescheid, wenn es entschieden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Kannst du das liefern?
Tom war nicht schrecklich <unk>
Er war an dem Baum zu einem Baum gefesselt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text zu führen.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag gerne.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte gerade eine Stunde <unk> bis der Zug war.
Ich bin im siebten Stock.
Ich glaubte nicht, dass mir jemand glauben würde.
Arbeitet sie noch immer mit Lehrer?
Hast du dich geweckt?
Ich dachte, Tom wäre wirklich glücklich.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Sozialist.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, oder?
Dafür kann nur eine Erklärung geben.
Du bist arbeitswütig.
Wenn du Französisch sprichst, verstehe ich nicht.
Warum hast du dieses Fahrrad gekauft?
Reich mir bitte das Salz und <unk>
Ich habe Schritte im Flur.
Wie viel musstest du für die Karten bezahlen?
Jemand wohnt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch bezahlt.
Was ist es, wenn du es nicht mit dir <unk>
Mach das machen, was du tust.
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Ihr Französisch ist wirklich gut.
Ich kenne alles mehr.
Ich möchte wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir auf 3.
Kennst du irgendwelche Einwände?
Diese Stelle ist schon vergeben.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Diese Tasche ist kostbarer als siebzig Jahre alt.
Die Mutter sagte ihre Tochter selbst.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ein <unk> für die Kinder zu spielen.
Der Fluss hat ein großes Gebiet <unk>
Tom wurde böse, als er die Tür gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du dort, wo du bist.
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du das Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug fuhr einen langer Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom den Ball im Schrank gesucht.
Es regnet seit drei Tagen ununterbrochen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier geschieht.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Es hat nie jemandem etwas getan.
Wie oft gehst du Ski?
Wo ist Tom?
Ich wette, Tom habe es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Tür der Tür sei.
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom ist im Delirium.
Müssen Sie morgen nicht arbeiten?
Ist alles für die Reise?
Bedienen Sie sich.
Wie kommt es zu Hause?
Das Wort ist dieses Satz.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist gerissen.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit Ihnen sprach?
Ich las es.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, du versuche zu hart.
Sie hat wirklich Gedichte geschrieben.
Ich bat ihn, mich zu begleiten.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom hat früher seinen Vater in der Schule geholfen.
Probiere es einfach ab!
Das neue passt passt gut mit deinen Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, es hat niemand gesehen.
Kann ich Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Preise waren steigen.
Tom mag nicht heiß.
Er war an einem Verkehrsunfall Unfall beteiligt.
Wir gehen die Zeit weg.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut kannst du tanzen?
Das bedeutet mir nicht.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater seinen Wagen.
Die Kinder sagen so etwas.
Hast du den Knopf gedrückt?
Hast du Kopfschmerzen und weh?
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch zu verständigen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich kam so bald als hätte ich euch erwartet.
Es ist mir unmöglich, Ihnen zu helfen.
Sie ließ ihre Ansprüche zurück.
Du hast so viel für mich getan.
Die beiden stehen sehr nah.
Du hast eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist schuldig und sitzt im Gefängnis.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Kannst du den Krach ertragen?
Niemand hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte sich, dass Maria mit ihm war.
Sie wurde entlassen, dass er oft war.
Wer hat die ganze Aussprache gegessen?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich habe noch immer von Zeit an die Zeit.
Alles, was er sagte, war gut.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er ging nach New York nach New York zurück.
Ich kann das nicht ohne dich tun.
Deine Mutter hat euch getan, was du bist.
Wir können Tom nicht alleine.
Das war eine große Entscheidung.
Ich habe mich gefragt, weil ich mich gesagt habe.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zur Debatte.
Das betrübt mich wirklich.
Darf ich Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, so weit konnten er einen guten Platz machen.
Ich möchte Sie gerne die gleiche Frage stellen.
Er hat seine Teil der Miete nicht bezahlt.
Tom ist genau der Mann für den Job.
Ich will Französisch studieren.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufe beim FBI.
Tom sagte, du werdest es wissen.
Delphine sind neugierig neugierig.
Hoffen Sie, dass die Situation nicht <unk>
In diesem Fall finde, du solltest heute anfangen?
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke.
Es gibt keinen Platz für uns zu setzen.
Danke für das, Tom.
Wo ist das Badezimmer?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nichts.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Sind Sie beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien kommt.
Ich gehe meinen Hund spazieren.
Ich sagte ihr, dass sie nicht gehen würde, aber sie hat das nicht getan.
Tom trägt beim Lesen nur seine Brille.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest der Tag selbst.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er ständig auf dem Willen ist.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht ans Telefon.
Das ist für mein Fall.
Wir hätten es nicht so vor, dass es so passiert.
Ich habe es genossen, mit Ihnen zu arbeiten.
Ich war einmal ein ziemlich guter Redner.
Gebäude gehört nichts.
Tom hat mir seinen Freunden vorgestellt.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist gerade beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Hättest du noch etwas Kuchen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Mach das Feuer aus!
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste der Welt.
Du solltest dir die Hände vor dir <unk>
Tom <unk> sich.
Dieser Ort hat sich nicht geändert.
Sie haben alles getan, um Geld zu verdienen.
Ich bin hier nicht Arzt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So kann ich das mal tun.
Die sahen des sahen sahen müde aus.
Ich bin noch bei Tom.
Tom stellte sich dasselbe vor.
Tom muss im Gefängnis kommen.
Alle eure Antworten waren recht.
Tom lehnte sich gegen die Wand.
Ich musste Tom nichts sagen, dass er es wusste.
Ich muss morgen eine Tasse Kaffee haben.
Er macht immer Witze.
Das letzte Mal habe ich dich schon 13 Jahre alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk geschickt.
Er hat es Wissen und die Erfahrung.
Kennst du ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor dem Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie Englisch?
Ich beneide dich sehr.
Wie lautet deine Adresse?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist <unk>
Tom leidet an Gedächtnisverlust.
Wie fühlt sich an, dass es sich gefallen mag?
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war dumm genug, ihm zu glauben.
Er ist noch eine Fernsehberühmtheit als eine Wissenschaftler.
Du solltest wirklich gehen, bevor du weggehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Sei weiter!
Es gibt es nicht, wie lange es möglich dauern wird.
Es ist alles in Ordnung.
Was ist da passiert?
Wenn du den Mund deiner Hand <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir haben es versucht.
Ich glaube nicht, dass ich Tom je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als mein Bruder treiben gerne Glücksspiel.
Ich bin sicher, dass ihr Erfolg ist.
Tom merkte, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir werden uns hier gemütlich haben.
Die <unk> jenes Kühlschrank verliert den Planet.
Ich habe nicht alle <unk> weil sie zu spät waren.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich will eine Pflegerin.
Es gibt keine Ausreden.
Tom hat noch nicht Milch gekauft.
Wie geht es Tom?
Woran kann ich erkennen, ob ein Typ mag?
Ich denke, ich werde okay sein.
Dein Plan ist eine gute Idee, aber ich kann ein besseren kaufen.
Tom weiß nicht, welchen Knopf drücken sollte.
Der Spieler bereitete eine Verletzung vor.
Ich arbeite lieber allein.
Die Blumen fangen langsam und alles zu Ende.
Wie gut bist du?
Es war schlechtes Wetter.
Wir <unk>
Es hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das stimmt gut.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von dir macht dir lieber, oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Gut, was willst du wissen.
Sie gab ihm ein Buch.
Dass er mich sah, lief er davon.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria umgebracht, weil er das Feuer gelegt hatte.
Tom machte sich sicher, dass er ihn sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom sehe, kannst du es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass Sie sich besorgt machen.
„Guten Tom <unk> Tom lächelnd.
Tom sagte, er sei nicht der einzige, der das getan hat.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und ein Koch.
Wenn ich deinen Pass brauchst, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dir alles erklären.
Hast du unsere Großeltern in letzter Zeit <unk>
Wie wird ich sie wiedererkennen?
Kannst du ein Hotel nahe der Nähe der Flughafen empfehlen?
Jeder kann das Interesse daran erinnern.
Toms Mobiltelefon läutete.
Du bist am Gewinnen.
Wisst ihr, was Tom gestern gemacht hat?
Ich vermisse meine Mama und meines Vater.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste Version.
Ich werde den Mut als den Test halten.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, dass du die Antwort bereits weißt.
Das geschieht nicht irgendwo hin.
Bitte bleiben Sie ein paar Minuten.
Tom trug einen neuen Mantel.
Warum hast du es mitgebracht?
Hast du eine Ahnung, wer diese Fotos hat?
Tom mag keine Art von scharfes Essen.
Er hat sich bei 30 Jahren umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht mit dem Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der einzige, der sich weiß.
Willst du, dass ich es <unk>
Tom ist der schnellste Läufer seiner Klasse.
Ich kann mit ihm nicht mehr ertragen.
Tom bereitet das Essen in der Küche.
Bitte <unk> Tom nicht.
Was auch passiert, ich wäre darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach bleiben.
Wo ist Toms Armbanduhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich an das Bruder.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe die Adresse nicht bei mir.
Das Restaurant, hat mir das Fest zur Feier geschickt.
Wann bekomme ich mein Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance!
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat blaue blaue Augen.
Es ist Zeit, dass die Kinder schlafen gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird Ihnen besser fühlen.
Es ist alles im Zimmer.
Mach es auf deine Weise.
Es wollte es Tom nur noch einmal angeboten.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom je eine Perücke hat.
Tom fährt immer zu schnell.
Ein Schüler der Schüler spielten mit den anderen gespielt und der anderen spielen.
Es besteht ein dringender Bedarf an Blutspenden.
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Was ist sie?
Du kannst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht fertig.
Tom ist nicht <unk>
Sie hatte lange Haare.
Du könntest vielleicht am erfreut sein.
Ich möchte es auch gerne versuchen.
„Wann sollte man Tom sagen, dass er das Beste ist.
Ich mache etwas aus, wenn ich es helfen kann.
Glaubst du, dass du mir beibringen, wie ich Dudelsack spielt?
Warte bitte eine Handtuch.
Ein <unk> Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen.
Tut mir leid, dass der Flug ist.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin spazieren spazieren gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse.
Tom klang genauso aufgeregt wie Maria.
Hören Sie auf, mich zu belästigen!
Der Zweck der unserer Reise scheint Freunde zu besuchen.
Fass nichts zu fragen!
Tom wusste ganz gut, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Weg dorthin.
Wessen Idee war das?
„Was glaubst du, dass Tom und Maria wissen, wenn wir <unk> wären.
Tom möchte, dass ich ein paar Tage bleibt.
Tom wusste Marys Freundlichkeit.
Legen Sie sich nicht durcheinander!
Wann schließen Sie zu?
Ich kann kein Huhn.
Tom sollte das nie tun.
Sag mir Bescheid, wie du kannst.
Tom lächelte über die Kellnerin ab.
Sie hörte Musik Musik an.
Ich habe Angst, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist sie angekommen?
Was sollte Tom tun?
Sie werden es wissen.
Der Zug wird von dem Bahnhof gesunken.
Du siehst nicht sonderlich erfreut, mich zu sehen.
Tom versprach, mir etwas zu essen zu essen zu essen.
Ich wusste, dass du Australien magst.
Das würde wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so verärgert wird.
Wie viele Männer haben Sie geküsst?
Wir müssen erneuerbare Energiequellen entwickeln.
Ich mag Abschiede <unk>
Tom hatte beim Schneeschippen gebrochen.
Niemand möchte, dass du das machst.
In dem Baum gab sich sehr nützliches vor.
Niemand darf die gehen, bis die Glocke verließ.
Tom hat Brot gebacken.
Hat Tom das wirklich glaube?
<unk> <unk> können gefährlich sein.
Wir essen einmal einmal pro Woche.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier gerne wohnt.
Sie brauchten einander.
Ich werde mit meinem Vater <unk>
Tom schaltete das Licht mit ihm aus.
Ich fand die kaputte Kamera.
Es gibt hohe Strafen für einen Rollkragen.
Ich werde mein Auto nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das überfordert mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich wäre.
Dieser Ort ist phantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die andere sagen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie das tun können?
Wir nahmen einen Führer der Briten.
Dieses Gesetz kam in keinem Anwendung.
Halten Sie Tom!
Ich habe heute Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen langen, Schwanz.
Meine Schuhe wurde nass.
Du bist echt hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent bist.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind soweit.
Sind Sie echt?
Er ist fast zuhause.
Unsere Lehrerin kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, dass er kein Geld mag.
Sie sprang gerade Freude, dass sie die Neuigkeiten hörte.
Sie haben den Töchter.
Du hast blass blass aus, was mit dir los ist.
Was meinst du, was da bedeuten wird?
Mir wurde die Katze <unk>
Sei artig.
Die englische Autobahn in Amerika wird in Amerika hergestellt.
Es ist der 20. Oktober.
Das sagt mir nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Das ist das größte Hotel.
Warum lernst du so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde etwas einfallen.
Wer dachte das?
Der Käfig ist offen.
Jeder wird wählen.
Tom hat mich für alles bezahlt.
Sie ist schon im Ausland geblieben.
Tom wurde nicht geboren.
Es tut mir leid, dass Ihnen die Party nicht gefallen hat.
Tom hat das für einen Sinn verloren.
Plötzlich kam Tom der See zu seiner Tasche nicht in seiner Tasche.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir haben es fast nicht rechtzeitig zur Schule geschafft.
Tom wird wahrscheinlich kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie beantragte sich um die Wunde.
Wofür sparst du?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du Tom nicht magst, wird er sein.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Ausnahme.
Tom hätte die Eintrittskarte für Marys glaubte, wenn er sie nicht genug Geld hatte.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Der britische endlich <unk>
Es hat mir gefallen, wie du das getan hast.
Hat Tom dir erzählt, wo er gehe.
Ich träume Französisch.
Tom ist das Opfer eines Verbrechens.
In Italien wurde Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom gestern <unk>
Wir sind nicht so zuversichtlich.
Wisst ihr, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein gehen sollen.
Mach die Tür hinter dir!
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war nicht in der Nacht gesehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom einmal gesehen.
Tom wird Französisch machen.
Tom sagte, er gehe bald.
Wie war das erste Instrument,
Worüber haben sie gesprochen?
Sie sind ihre Handschuhe.
Ich muss das Beste so gut machen.
Tom hat kein Kabelfernsehen.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht eilig.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn hier passiert, kann ich dich auf dich verlassen.
Tom ist selbst wieder da.
Dein Schriftsteller ist nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe dir!
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hat deine Meinung verändert?
Ich bin Toms Stiefpapa.
Es tut mir leid.
Er hielt die Hände.
Tom setzte sich und bot Maria die Maria an.
Ich möchte lieber einen Spaziergang besuchen.
Shakespeare hat dich <unk>
Tom hörte aufmerksam zu.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich bin nicht im letzten Zug.
Tom ist froh, dass er nicht in deine Stelle ist.
Was schulden Tom?
Niemand weiß, wie er heißt.
Ich muss es schnell beenden.
Alles, was möglich.
Du willst mir ein besserer Mensch.
Unterschätzen Sie Ihre Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss sich nur ein paar oder die Hand in den Mund.
Tom macht es immer noch darüber nach.
Du bist an der Reihe.
Wir hatten keinen Redestoff.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Stehe ich unter uns?
Wir wollen gewinnen.
Wie lange bliebst du in Boston?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht gerne in der anderen anderer tun.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich argwöhnisch indem ihre Gesichter <unk>
Sie ist sehr schön.
Lass es da, wo es ist!
Auf dem Tisch.
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird fünf Minuten hier sein.
Ich habe es an, wenn du ein Licht geben würdest.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover ist bei Hand gekommen.
Ich hätte nie einmal träumen dass es eine Möglichkeit geben würde.
Er tat es einfach aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und küssten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom hat den Vertrag gelesen.
Ich habe Angst.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom zieht keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du weißt das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es ohne zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Keiner hatte eine Taschenlampe an.
Das Südufer <unk> ist <unk> und <unk>
Ich denke, das ist meins.
Deswegen musst du mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Findet dir das aus?
Tom blieb drei Tage.
Tom kann das nicht besonders gut.
Ich werde es nichts sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns eine Tasse Kaffee machen.
Das Schiff segelte über den Pazifik.
Ich bin seit drei Jahren allein allein.
Du solltest hier nicht rauchen.
Ich bin ein Lehrer selbst.
Er hat sich entschieden, Arzt zu sein.
Wessen Fahrrad ist das?
Das macht mich, das zu hören.
Warum tragen deine Mutter immer ab?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, du <unk>
Ich habe noch nie von anderen über andere gehört.
Die Wahrheit ist nicht an wahr.
Von der fiebriger Unruhe erfasst wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom geht jetzt viel. Stimmt’s?
Tom schoss auf die Welt, mit ihm zu helfen.
Es schien zu viel Ärger zu sein.
Du <unk>
Tom suchte für sein Fall, konnte er das nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß schon.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt ein Trockenanzug.
Tom hat sich einen alten Job in seiner Garage gefunden.
Du hast ziemlich recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom schritt ins Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt elektrische her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Einen Tag <unk>
Ich bin ein Allesesser.
Tom hatte nicht rufen.
Tom ist kein guter Kerl.
Nimm den Brief aus dem Umschlag.
Tom und Maria waren meine besten Freunde.
Du weißt, dass Tom das nicht besonders gut tut.
Wir haben es wirklich zu schätzen.
Tom sah Arzt.
Sie sollten besser nicht das Wasser trinken.
Das ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, das irgendwo getan zu haben.
Ich habe ihn dazu getan.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist das?
Er verglich die Arbeitergewerkschaft mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Es scheint sehr unterhaltsam.
Bist du Lehrer?
Lasst uns hier eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür offengelassen.
Wenn es nicht genug wäre, dann wüsste ich.
Tom und Maria scheinen so glücklich zu sein.
Das wird toll.
Tom fragte Maria, ob er ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht wie ein Lehrer aus.
Ich kam vor Tom angekommen.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hiersein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte mich nicht enttäuschen.
Sind Sie und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Es ist schade, dass du dich nicht helfen konntest.
Es waren viele Leute auf dem Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde ab.
Schalten Sie den Computer ein!
Das war eine der größten Dummheiten, die ich je begangen habe.
Ich gab drei Bleistifte.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag frische Luft.
Lass uns das Frühstück haben.
Chinesisch Essen ist nicht weniger als Französisch.
Er war gelähmt.
Ich treffe dich am nächsten Mal die Zeit, dass du das am Telefon <unk>
Du sagtest, Tom habe keinen Hunger.
Wann hast du vor, von deinen Ruhestand anzutreten?
Die Bibliothek ist im vierten Stock.
Tom meinte gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf das Netz.
Tom mag gerne.
Hier sind mindestens 500 Studenten hier.
Bringen Sie Ihren Bruder.
Hast du deine Christbaum gekauft?
Tom lief.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom sollte irgendetwas tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Kindchen lächelte mir.
Der Palast ist <unk>
Wann werdet ihr den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist <unk>
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich habe etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seiner Hose an.
Ich wollte das Buch nicht zurück, aber ich habe noch mehr gegen mich.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, wir Schwestern.
Sie sind seit mehr Jahre mehr als mehr Jahre tanzen.
Der Junge hatte vor, als er könnte glaubte, dass er das Buch auf der Buch steht.
Lassen Sie es dort, wo Sie es gefunden haben!
Am Frauen mag ich gerne.
meisten meisten Menschen nehmen keine Anhalter ab.
Ich hätte nie gedacht, dich wiederzusehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, du weißt es gar gar nicht.
Tom stellte sich heraus, dass er recht hatte.
Er starb im Alter von zwanzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Das ist der Tempel mit Besuch zu Besuch.
Ich habe Briefmarken mit ihm <unk>
Gehst du deine Jacke an dem Brett.
Tom liest Romane nicht.
Ich glaube, du irrst mich.
Alle hassen Tom.
Tom isst nur ein Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr sein.
Warum lachst du nicht?
Ich kann nicht denken.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag.
Er beklagte sich, dass er keine Arbeit finden konnte.
Tom las ein Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die meisten dieser Leute ist im Geheimnisse.
Ich hoffe, du wirst den gleichen Fehler nicht machen.
Das ist eine große Art von abzubauen.
Mir wurde die Tasche gestohlen.
Sagen Sie Tom, sich das Haar zu kämmen.
Er bestätigte, dass etwas nicht stimmte.
Dieser Plan wird sehr teuer sein, das zu tragen.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was, wenn du Tom fragen?
Wir müssen uns überlegen, um hier draußen zu leben.
Konntet ihr Tom erreichen?
In dem Tempel wurde die Tempel geöffnet.
Du bist nicht verpflichtet, etwas zu sagen, aber du könnte es vielleicht etwas sagen.
Er steckte die Hände in den Taschen.
Sind Sie stolz auf Ihr Vater?
Ich bin Tierfotograf.
Sie würde mir geraten, den Brief nicht zu lesen.
Hast du schon einmal auf einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vorm Schwimmen.
Es kommt nie die Gedanke, dass Tom die Wahrheit sagte.
Ihr Haus liegt über den Fluss.
Ich werde Milch machen.
Warum trägst du diese Kleidung?
Tom wäre beinahe vor drei Jahren gestorben.
Haben Sie Ihr Projekt gutgeheißen?
Es freut mich, mich glücklich zu machen.
Ich habe ein Nilpferd im Zoo gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder in Sicherheit.
Er hat die Haare im Monat die Haare.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist zwar außer Maria nicht.
Ich weiß, wer die Polizei bringt.
Ich werde für ihn <unk>
Mein Großvater ist ein Zimmermann.
Tom bat uns, keine Schuhe in seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt du weißt, dass es nicht meine Schuld ist.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich komme auf dem Weg auf dem Weg auf dem Weg zu Hause.
Tom schlief tief ein.
Machen Sie sich nicht über Kinder lustig.
Es war sehr nett von dir auf deine Art zu machen.
Sie nahm das Telefon.
Tom öffnete die Medizin aus finden.
Du kannst nicht einfach auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie erwies sich als Musiker.
Die meisten dieser Männer sind nicht lange Soldaten gewesen.
Ist der der Mann, der die Auto getötet hat?
Es war Freude, dich zu treffen.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise eine Menge Milch.
Ich habe nicht viel getan.
Tom könnte dich hören.
Ich will reich sein.
Die Polizei fand keinen Wunden an den Körper.
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt „Das hängt „Das hängt ab.
Ich fürchte, dass das nicht genug wird.
Warum sind alle so <unk>
Ich habe die der Schlange auf der Schlange stehen.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann Ihre Frage nicht beantworten.
Vergeude Zeit!
Tom ist für Wasser interessiert.
Ich weiß nicht mehr, wann ich das getan habe.
Es scheint, als wäre ich hier der einzige, das zu tun.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie tat es ihren eigenen Weg.
Warum hasst du mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Mach die Zeit, es zu beenden.
Tom hatte keine Lust zu sich.
Ich nehme an, ihr werdet dafür bezahlt.
Der Sinn ist die ganze Zeit gefeiert.
Tom will Popcorn haben.
Wir waren falsch.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr ist.
Tom sah in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest recht.
Tom hat überhaupt nichts gesagt.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute vorbeikommen.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte Gemüse und etwas Früchte.
Der Lehrer dolmetschte mit uns <unk>
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom sein Abendessen gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es so wäre.
Lass uns weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine phantastische Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennst du nicht?
Tom muss seine Netzplatz mit der Website melden.
Sobald sich das Schiff allmählich an das Schiff zu nehmen, um zu <unk>
Ich werde hier nicht weg.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust dazu.
Sie sind nicht dumm.
Er ist ein Schüler an der Schule.
Kennst du heißt?
Wir verstehen uns das Kennwort aus.
fürs Warten.
Wir wissen, dass ihr noch dort seid.
Ich hätte die Klappe halten.
Haben Sie das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu verschwenden.
Er schrieb seinem Erfolg zu.
Wie geht es dir ab?
Ich weiß nicht, was das Tom ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu bezahlen.
Ich mag dich nicht mehr als du.
Ist es dir wirklich wichtig.
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten.
Du musst einen Verbrecher einstellen.
Ich erinnere mich, darüber zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte gezeigt.
Der Unfall ist wegen des Vaters gekommen.
Warum sind Sie so beliebt?
Darf ich das für Sie kaufen?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Tom ist Mitglied der Bande.
Nicht jeder braucht Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen wieder am Sonntag?
Ich bin gerade ein bisschen <unk>
Tom erbost sehr schnell.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand hat ihr zugestimmt.
Hast du zwei Pause?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt nicht auf die Regeln.
Ich befürchte es wird heute regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom stieg vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Bist du schon lange in Boston?
Ich kann auch kein Französisch sprechen.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht so aus, als hätte ihn besser in den Wäsche geschafft.
Tom sieht unbeholfen aus.
Wo gehst du normalerweise hin?
Er bäckt Brot im alten Ofen.
Das ist nicht Wasser auf.
Sie glauben Ihnen.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihn glauben soll oder nicht.
Tom hörte zu reden und fing an zu essen.
Er spricht immer die Regierung.
Wer hat dich gewarnt.
Sie haben immer unrecht.
Tom hat mir gesagt, dass ich eine Stunde komme.
Wir hoffen zu Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe mich wirklich gemocht.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Das ist großartig.
Du solltest die Polizei überprüfen.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria war.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden hören.
Erwartet ihr Gäste?
Statt für Gemüse, <unk> er sie sie <unk>
Ich möchte den Rest meines Lebens verbringen.
Warum <unk> du mit dir aus?
Sie bestand darauf, dass er sich zur Party eingeladen.
Warum hast du das Wort gemacht?
Kannst du ein bisschen langsamer machen?
Ich bin in Toms Sicherheit besorgt.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht darüber nachdenken.
Sie hat so nah wie sie konnte.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise sind <unk>
Meine Uhr ist sehr <unk>
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade dieses Buch zu lesen.
Du bist gewarnt worden.
Kannst du mir dabei helfen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Tom nicht wiedersehen werde.
Tom will wie alle beide behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, Selbstmord zu verüben.
Ich möchte, dass ihr mich so bald wie möglich zurückgibst.
Das Licht scheint das Jahr im Leben <unk>
Tom will sein Geld heute.
Ich wäre lieber von dem Tod.
Ich steckte im Stau.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom wurde gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Die sind <unk> Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Der Blitz wurde auf Tatsachen.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Vorstellung dazu.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich bleibe, würde ich bleiben.
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht so gut.
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen einen anderen Plan kommen.
Ich kann mich von dem Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er tun wolle.
Was magst du über mich?
Ich habe noch nie so schwer in meinem Leben gelacht.
Du musst das jetzt nicht machen.
Tom war ein <unk> Tag, als er sah, konnte er starke Aussprache.
Machst du das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Ihr könnt jetzt aus dem Zimmer gehen.
Tom forderte mir zum Spiel zu einem Partie zu.
Ich hätte es nie gedacht, als es heute Morgen in meine Tasche <unk>
Ich gebe Tom eine Chance.
Tom bringt mir Französischunterricht.
Ich habe am Montag frei.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hat alles genommen.
Wie viel ist zu viel?
Gehen wir doch entlang!
Dieser Plan hat nichts zu tun.
Es gibt viele Wörter, mit denen ich es nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er kann gut Karten spielen.
Tom und ich gehen zum gleichen Krankenhaus.
Ist das die nicht die <unk>
Wen hast du geholfen?
Einige der Äpfel sind verfault.
Ich bin nicht so groß wie du.
Mach die Tür weg aus.
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Typ, nicht wahr?
Zeigen Sie mir, wie man es macht.
Könnten Sie mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist ein wenig Geld.
Wir haben einen Vorteil.
Tom hat einen <unk> Teint.
Ich möchte Ihnen glauben.
Er zeigte die neue Uhr.
Ich lasse Tom im Haus.
Es wird kälter.
Tom kommt um halb drei.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Wisst ihr, wie man Auto fährt.
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde dich gerne etwas singen.
Ist es sicher?
Ich werde Ihr erster beobachtet.
Wir müssen einfach nur unser Bestes tun.
Tom sagte, er sei froh, dass er froh, dass er das nicht getan habe.
Er hat in seine Tasse Kaffee angezogen.
Ich bezahle den Preis.
Zucker löst sich im Wasser.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Es betrübt mich, das zu hören.
Es ist enorm.
Das ist es, oder?
Alle Ärzte sagen, dass ich keine Kaffee trinken sollte, aber dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann sind ich in der Lage bin.
Ich habe keine Lust, zu feiern.
Du brauchst nicht zu lügen.
Ich bewundere Ihr Talent.
Er ist ein Lügner.
Der Fernseher funktioniert nicht.
Kommst du mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom hat Marias Wagen nicht getan.
Es pressiert nicht.
Wir haben jetzt genug.
Du scheinst sehr gut über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Ich habe es immer gemacht.
Es ist etwas wie einen Ball da.
Was haben wir?
Früher oder später wird sie sich über den Daumen.
Ich muss Tom zum Geschäftsführer vorstellen.
Eine meiner Klassenkameraden lebte in Boston.
Hast du Tom dazu <unk>
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Tom ist alt zu wählen.
Bist du eine gute Studentin?
Es war warm.
Muss Tom allein gelassen werden?
Wie hast du das erfahren?
Ich lasse mich nicht gerne fotografieren.
Welches Kleidung du?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria das Katzenjunge.
Ich denke, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Experten sagen, die Preise nehmen die, die Menschen mehr zu bezahlen.
Meine Eltern wollen Sie treffen.
Sie sind eifersüchtig auf uns.
Er war müde, als er nach Hause kam.
Es ist eine Zeitverschwendung.
Magst du Science-Fiction.
Auf der langer Zeit ist es auf einem Fall <unk>
Tom hat Blumen in die Vase gestellt.
Tom ging Maria zum Laufe eines Tages zu sehen.
Wir haben es zu dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns zum Film kommen.
Tom hat es nichts verstanden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er ist in den Fluss gefallen.
Es hat gestern den ganzen Tag geregnet.
Ich höre Oboe.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Kleider?
Ich wurde dazu dazu gezwungen.
Er konnte ihre Geschichte nicht glauben.
Du bist schrecklich.
Ich ging an, bis ich zu müde bin.
Danke für deine ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert ist.
Er singt gerne.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Er ist für die ausländische Gäste <unk>
Das war wirklich gruselig.
Der Tag ist bereits an einem Ende.
Toms Hände zitterten.
Er ist tierlieb.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Darauf war ich vorbereitet.
Tom versteht sich gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom <unk> mich an.
Du scheinst nicht sehr zufrieden zu sein.
Tom war <unk>
Es stellte vor, dass ich recht habe.
Sie brach mir das Herz.
Ich legte es zurück.
Es war eine erniedrigende Erfahrung.
Wird der Streik die Kohlepreise beeinflussen?
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist zuvorkommend.
Du musst diesen Knopf drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr beiden Spaß gemacht?
Wirf mir den Ball zurück!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule gelernt.
Toms Hände sind sehr dreckig.
Diese Idee ist <unk>
Tu, was er dir sagt.
Wenn du das nicht <unk> dann gehe ich auch nicht.
Kann ich Ihnen etwas helfen?
Die Polizei will Tom <unk>
Könnten Sie bitte diesen Brief bitte mitnehmen?
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass ihr nicht dumm seid.
Tom hat noch nicht entschieden, was zu tun ist.
Ein Freund hat nur einen Freund geschrieben.
Was hast du mit den Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du sehr gekommen bist!
Sie ist im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf ist zwanzig.
Das Wasser ist undicht.
Der See war an der Insel so zur Lage, der Insel zu gehen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol <unk>
Sprechen Sie oft Selbstgespräche.
Das kann man sehr warm im September sein.
Ich werde euch holen.
Tom sucht jetzt nach Maria.
Ich habe jeden Jahre seit 30 Jahren Klavier.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist die beste Zeit.
Tom ist unser Jüngster.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Die <unk> Mädchen sind im Film nicht eine lebenden Schauspielerin.
Tom hielt es köstlich.
Marias Streit war sehr <unk> und es war an jemand begeistert.
Mein Vater starb vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als Englisch.
Er schlief im Wagen.
Glaubst du, dass du deine Idee in die Bibliothek kannst?
Maria verdient mehr Geld als ihr Ehemann.
Tom hatte sein Bild mit den französischen Blickwinkel an den Zirkus.
Die ganze Klasse bestand die Prüfung.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Lass uns zum Schiff zurück.
Ich habe noch vor, ein neues Auto zu kaufen.
Ich werde Tom nie wieder in meinem Haus bringen.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Ich bin knapp um Geld.
Man sollte nichts zu halten.
Das ist genau die gleiche Gedanke wie ich.
Sie geht gerne zur Bibliothek.
Wo bekomme ich die bekommen?
Das ist nicht so wie du.
Tom setzte sich.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte sich, dass er mit ihm gegangen wäre.
Es ist eine Spionageoperation.
Tom und Maria konnten den Fortschritt nicht bewegen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht solltest du etwas Kuchen für Tom aufheben.
Kümmere dich die Sache sorgfältiger aus.
Versuch zwei Dinge nicht einmal.
Du musst dein Zimmer sauber machen.
Kennst du die?
Ihr macht wohl Witze!
Tom kam nicht vor 2:30 Uhr zurück.
Tom muss mich nicht treffen.
Hast du deinen Bericht geschrieben?
Ich wusste, dass du Boston magst.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst jetzt nicht sofort gehen.
Du bist ein guter Fahrer.
Nun, entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, weil er ein besserer Mensch ist.
So <unk> das sagt nicht!
Lass Tom bitte allein!
Tom weiß, was er spricht.
Ich denke, es ist großartig.
Die <unk> <unk> noch.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele möchten Sie?
Versprich mir, dass du das nicht noch einmal wirst!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte den Schmerz kaum verständigen.
Wenn du an Toms Geburtstagsfeier nicht <unk> dann musst du es nicht.
Tom sagt, er muss Französisch lernen.
Du warst nie wirklich hier, oder?
Ich werde auskundschaften, wenn ich so schnell kann.
Halte Tom das Leben.
Sie muss nachmittags einkaufen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom <unk> schnell seine Waffe.
Meiner Meinung nach haben Sie Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das zu tun.
Das ist das Medikament, das ich dir erzählt habe.
Ich hasse alleine.
Wenn du glaubst.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf auf Zahlen.
Trink dein Kaffee bevor es kalt wird.
Ich nehme an, du bist mir nicht bewusst, dass du dich nicht bewusst, dass Tom liebt.
Er ist ein wirklich guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist was falsch?
Das scheint den Plan zu sein.
Ich sehe selten.
Das ist der hässlichste Witz, den ich je gesehen habe.
Hast du das Thermostat instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das allein tun kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria machte sich davon, einen Sinn für einen freien Fehler und einen stieg zu haben.
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin nie mit einer anderen Frau.
Ich bin eingeschlafen, während ich auf einem unbekanntes hörte.
Egal was ich darüber <unk> verstehe ich nicht.
Könnten Sie das für mich übersetzen?
Würdest du uns ein Lied auf Englisch?
Das ist das Buch.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu sprechen.
Tom trägt dasselbe Kleidung wie gestern.
Wie lange dauert es, um diese Bemerkung zu tun?
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ist.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur ein Zeitverschwendung.
Das hast du das gut gemacht.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht <unk>
Die Leute haben ihn ständig hinter seinem Rücken gelacht.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht zu reden.
Es sieht aus Schnee.
Ich mag den Frühling der Herbst.
Tom will helfen.
Ich habe kein Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat angenommen haben.
Alle Großeltern leben in dieser Stadt.
Ich schulde meinen Erfolg meiner Freundin.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde ungefähr meinen Sommer schreiben.
Menschen redet.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Hättest du ein bisschen vorsichtiger gewesen wäre das wäre vorsichtiger gewesen.
Es hat viele Jahre, es zu bauen.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Es ist alles weg.
Er aß es so schnell.
Wir haben Spaß gemacht, Tennis zu spielen.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er hielt es für und beschloss, nicht zu gehen.
Ich liebe auch sehr.
Tom sagte, er sei wirklich müde und wollten ins Bett.
Ich musste mir etwas kaufen.
Ich fühle mich jetzt wirklich wohl.
Kannst du an irgendeiner Weise denken?
Tom ist gerade und kann Ihnen nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel wird das Auto reparieren?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie man dir die soll.
Nur einfach, was Tom dir sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Party haben?
Ich dachte, du weißt es.
Ich habe gehört, dass eine einmal von einem Ding <unk>
Ich dachte, das wäre eine tolle Geschichte.
Buchstabier es unten.
Ich habe nicht viel Zeit, um euch danach zu haben.
Tom sagte Maria, dass er es nie jemandem erzählen würde.
Ich frage mich, wo Tom plant, zur College zu gehen.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich habe meinem Freund ein bisschen Geld.
Tom arbeitet nicht hier.
Willst du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
fliegen Sie nicht mehr als Ihr Gehalt zu fliegen.
Ich bereue es, nicht Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Haben Sie einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seinen Früchte.
Es gibt etwas, was ich dir sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sagen Sie, was Sie denken.
Der Gipfel des Fuji ist verschneit.
Ich mag Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Verdufte!
Ich habe mich gerade nicht von dem abholen.
Tom hört nur Heavy Musik.
Wenn du nicht ruhig bist, werde ich dich fragen.
Tom hat das Ziel getroffen.
Du darfst dir aussuchen, was du willst.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. 24. Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer fuhr?
Das ist das Buch, das ich mir verloren habe.
Was tut ihr?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaubt, was du wollt!
Geht es aus.
Tom hat geduscht.
Seitdem habe ich nicht mit Tom gesprochen.
Du kannst es nur einmal benutzen.
Tom schwor, dass er niemandem unser Geheimnis verraten.
Du kannst deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand sagt mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich echt gefehlt.
Tom gab Maria für den Unfall verantwortlich.
Vielleicht ist Tom der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Etwas <unk> ein sehr seltsamer Regen.
Ich brauche nicht mehr zu massivem Fußball-
Sie ist hartnäckig.
Probier es an!
Ich habe ihn nie darum gebeten.
Tom wollte noch etwas <unk> als seine Frau nicht.
Tom sagte, er wolle lieber kommen.
Er machte eine Geste mit sich. Fußabdrücke massenhaft Hand.
Du brauchst nicht darüber zu sprechen, wenn du nicht willst.
Kannst du bitte meine Sack Fußball- Fußknöchel <unk>
Die Fahrkarte ist gut Montag. Fuhrwerke
Drei Wochen vergingen.
Die Schüler haben ihre Lehrerin.
Moderne Technologie hat eine der Ursache der Region <unk>
Schreib mir an, sobald du dort ankommst!
In dem Garten sind ziemlich massenhaft Fußgängerüberweg Überraschungsparty da.
Der Zug hörte nicht.
Tom sieht verrückt.
Ich verliere meine Geduld mit Fußball- Fußball- Äußerung.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an zu <unk>
Der Hund meines Nachbarn bellte läuft's zu Ende.
Hat Tom dich jemals gebeten, ihn zu leihen?
Morgen schneit es.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum <unk> du?
Das denke ich auch.
Ich interessiere mich nicht wirklich Fuhrwerke Fußball- Überraschungsparty Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich denke, es ist sehr unwahrscheinlich, dass wir je von der größten Regierung.
Versucht, nicht so <unk>
Ich habe keine Glatze.
Du solltest spielen spielen lernen.
Niemand macht mehr.
Du warst eine große Hilfe.
Ich möchte mehr von Ihrem Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für Sie anrufen.
Ich habe diesen Witz noch nie gehört.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte mich, die Zeit abzuschließen.
Kennst du den Unterschied zwischen richtig ist?
Bitte zeichne Schafe.
Ich kann das für dich sagen können.
Langsam bin ich mit dir einverstanden.
Was für ein Mensch möchtest du werden?
Bist du glücklich hier?
Ich habe ein Buch über Tiere.
Ich liebe mich wirklich hier.
Tom hat fast den Verstand verloren.
Tom sagt, dass Maria jener Nacht sei.
Halten Sie Ihre Ruhe!
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche.
Er ist auf ihrer Seite.
Möchten Sie es versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Heutzutage macht viele Angst.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die <unk> Nation.
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich ausgelaugt.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du von ihn?
Es ist <unk> und <unk> Vieh.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir uns?
Diese Arbeit erfordert Geschicklichkeit.
Ich wollte mich immer mit dir treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom Ihnen das gesagt?
Wenn du das Problem passt, sprich mit dem Chef!
Er ist über den Mädchen, den du kenne.
Mein besten Freund hat mein Freund gestohlen.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr weise zu sein.
Meine Großmutter ist immer noch sehr <unk>
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig auf.
Tom schien plötzlich zu sein.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnen Sie eurer Familie?
Machen Sie sich keine Sorgen.
Tom wollte ein schönes Auto.
Sie sieht wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Ich kann uns ein paar Karten an Toms Konzert setzen.
Sie hat die Zeitschrift, die sie wartete.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom glaubte nicht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen Patriotismus und Gebräuche
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich ging viel als Kind Ski.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr <unk>
Ich habe keinen Besitz in Australien.
Tom und ich gehen zusammen zur Schule.
Wenn du die Clubregeln einhaltet, werdet ihr <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung bestehen wird.
Ich möchte von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag.
Das Wörterbuch kommt in zwei Personen.
Tom war sehr skeptisch.
Reden Sie bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte eine Menge Geld für seine Reise.
Denkst du, dass du eine gute Idee ist?
Wer ist das passiert, das zu reparieren.
Tom ist ein bisschen beschäftigt, um euch nicht zu helfen.
Alle lachten Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt erlaubt uns, nicht zu leben.
Tom will?
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftsteller zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also mich!
Tom will spätestens damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du den Apfel gewaschen?
Rufe mich an, wenn etwas geschieht.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma beschenkte ihm bei einem goldenen Uhr am Tag zu.
Ich konnte es kaum sagen können, wer ich sagen würde.
Ich dachte, es wäre besser, zu bleiben.
Ich bin beschäftigt, so kann ich nicht gehen.
Hast du Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter dauerte drei Wochen.
Möchtest du ein Zimmer oder Dusche?
Er hat eine Menge Schwierigkeiten, ohne Brille zu sein.
Tom scheint immer zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann hast du denn eine <unk> — „Was hast du aus <unk>
Bleib das.
Was ist Toms Mama?
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Gepäckstücke hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Zimmerleute.
Was will Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir, dass sie mich nicht mehr um mich sehen wolle.
Liebt Tom Australien?
Wie groß ist das Gebäude, wo Sie gearbeitet?
Kannst du ein Lied für alle <unk>
Tom legte sein Ohr an die Tür zu.
Du kannst nicht zu sein, wenn du das Experiment machst.
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen Perserteppich gekauft.
Was ich am meisten Kaffee gibt trinke Kaffee.
Wir müssen früher gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist deine Lieblingsbildbearbeitungssoftware?
Mein Arm tut wirklich weh.
Tom beschloss, seine Webseite zu beschreiten.
Ich kann fliegen.
Hast du die Tür gestern öffnen?
Wenn du Zweifel hast, gib mir bitte nicht, ohne mich zu sagen!
Im Saal war kein freier Platz.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, ihr würden mich besser kennen.
Wir werden nur etwas anderes machen.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben die Beziehung mit ihnen gebrochen.
Du hast einen guten Grund, wütend zu sein.
Ich habe das Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich kann es kaum erwarten, was drinnen ist.
Vielleicht könnten Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Steh in der Reihe.
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fang hier an.
Maria hat drei Dutzend Kekse gebacken.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist bei mir perfekt.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird am nächsten Wochenende sein.
Setzen wir uns etwas zu setzen.
Denken Sie außerhalb der Schachtel!
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine einzige Besorgnis.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr wacht habt!
Tom setzte sich auf die Brille und fing an zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere Versicherung an <unk> Brennstoffen.
„Hat Tom das?“ – schon.“
Lass ihn in Ruhe!
Ich schaffe ohne seine Unterstützung.
Die Kinder sind hungrig.
Ich mache mir Sorgen um allein.
Er ist der der der beliebteste Schüler.
Tom schlief viel.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, du wärst unzuverlässig.
Tom stand tief und atmete tief auf.
Wie unserer Finger <unk> ich hätte mir einen Ohr genommen.
Ich bin immer noch deine Chef.
Wie schnell wird dieser Zug?
Dein Sohn geht mit meiner Tochter ab.
Tom wird nach Boston zurück.
Lehn dich nicht an die Wand.
Der Inhalt des Briefs waren geheim.
Es war nur ein Witz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist Ihre Sternstunde.
Das hast du nicht sehr gut gemacht!
Maria ist mit dem Stöckelschuhe.
Es stellte sich heraus, wahr.
Magst du die Stadt?
Tom kann sehr gut <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, er die Musik.
Hast du Tom das schon einmal <unk>
Tom hat den Fisch gefallen.
Er war sehr groß und <unk> die Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich habe Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du je glücklich?
Die Rosen stehen im Garten.
Es gibt im Nu.
In diesem Haus stehen sechs Zimmer.
Sagen Sie mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier wohnt Tom, als er in Boston ist.
Wir hatten ein Frühaufsteher.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Wir werden Sie nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl aus einem anderen <unk>
In der Universität hat sich seinen Abschluss in der Wahl kennengelernt.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
Auf der Straße ist gefährlich.
Sagen Sie mir, was es war!
Wir haben nicht an den Preis gedacht.
Tom hat im Lotto gelogen.
Die Spinne <unk> ein Netz.
Die Sonne strahlte.
Kannst du uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht gegenüber sagen sollen.
Alle Muskeln sind <unk>
Es ist weit von hier von Tokio.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Schneide den Zaun.
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Tu es nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte die E-Mail nicht abschicken sollen.
Hast du sehr <unk>
Ich dachte, es wäre ein gutes Zuhörer doch so.
Der Kellner <unk> in der Suppe.
Tom ist Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom sollte vorsichtiger sein.
Ich brauche ein paar Seife da.
Tom wird den Bus nehmen.
Ich hoffe, ich habe es falsch gesetzt.
Es war äußerst heiß.
Ich habe noch nicht mit den Hausaufgaben fertig.
Tom meinte, Maria könne bis Montag in Boston sein.
Frauen halten weniger als Männer.
Ich will nicht weg!
Ammoniak ist oft in der Erde.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es ist grausam zu <unk>
Sie mögen Französisch.
Ich möchte das hier nicht machen.
Ich denke, das ist das, was du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Man darf das Ziel nicht im Leben verlieren.
Keines dieser Dinge hat mich überrascht.
Tom hat den Hund von den großen Soldaten gegessen.
Er schüttelte die berühmte berühmte Sänger zu.
Ich bin zum Bahnhof, um meinen Vater zu verabschieden.
Sind Sie derjenige, das ich hier geleistet soll?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur die Dinge von allem glauben.
Es ging nach einer kurzen Zeit zurück.
Wie lang ist es?
Jemand muss hier sein.
Du musst aufhören, zu reden.
Hast du mich schon <unk>
Tom konnte sagen, dass Maria das stirbt.
Ich verstehe, wie gut Tom ist.
Ich bemerkte es wahrscheinlich zu spät.
Ich werde meinen nächsten Monat in Boston besuchen.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von Ihnen, mich einzuladen.
Was nimmst du?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig bezahlen sollen.
Ich habe den letzte Woche letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte dir mit dir kommen, aber ich muss morgen Abend lernen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du bist gern nach Boston zurück.
Tom ist angekommen.
Tom ist ein Entwurf <unk>
Tom hat Tee Tee.
Er sagte mir, es hätte ich ihn getan.
Warum hast du es mitgebracht?
Warum hast du das nicht geschafft?
Was kann ich noch tun?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse <unk>
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel Schweinefleisch.
Ich bin ganz erschöpft.
Tom rülpste.
Die Summe kamen an 3000 Yen.
Ich habe dich nicht gesehen.
Die Lehrerin wird zeigen, wie man es macht.
Kann ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend nicht Lust, heute Abend zu lernen.
Hast du Angst, dir weh zu tun?
Was glaubst du, wie spät du so spät bist?
Wie lange glaubst du, um meinen Haus zu streichen?
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir sind zusammen gereist.
Ich hatte Spaß.
Sie wollen bei Ihnen treffen.
Kinder haben normalerweise eine bessere Eier als Erwachsenen.
Warum bekommst du keins?
Sind wir verirrt?
Du kamst gerade im richtigen Augenblick.
Tom sprang in die kalte Wasser.
Ich muss sofort dorthin.
Er kann gut schwimmen.
Ich muss eine Tasche tragen.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift gelassen hat.
Rufen Sie mich nicht so lange an.
Es ist zweifelhaft, ob wir den Motor verlieren können.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein <unk> täte das.
Was glaubst du, das ist das?
Die Armee zwang ihn.
Schönheit ist im Auge im Augenarzt.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich versuche festzustellen, dass ich mir nächste nächste bewegen.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich will euch keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Rufe mich im Büro an.
Wie ist dein W-LAN-Passwort?
Tom und Maria haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Tom weint auch.
Tom ist Yogalehrer.
Wir können das Treffen nicht verschieben.
Er spielt wirklich gerne Gitarre.
Sie haben ihm für seine Verbrechen geschickt.
Tom war gerade dabei, am Telefon zu schreiben.
Wir wussten, dass ein Tag käme.
Tom erzählte allen, dass Maria das geht.
Sie hat die Augen blaue Augen.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat eine schwere deutsche Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich habe Tom einen Witz, doch er lachte nicht zum Lachen.
Mein Hirn war es anders.
Niemand <unk> was du denkst.
Sie ist ein Freund von meinem Freund.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu gehen.
Bist du dir dessen sicher?
Ich will nicht wieder mit Tom sprechen.
Das ist Geld <unk>
Tom schrie einfach um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für das, was du für mich getan hast.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es dir mit uns?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in einem guten Umgang.
Ich will es noch einmal sehen.
Welche ist Ihre Tasche?
Ich vermute, dass er krank ist.
Ich glaube nicht, dass die Vögel sich ändern.
Langsam <unk> Sie wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Niemand frage den Club der Herrn heraus.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird wahrscheinlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug läuft eine halbe Stunde.
Wenn Ufos die Erde angriffen, was aus uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig kommt.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht mehr, was ich tun soll.
Wir sehen uns bei der Wohnung.
Ich sehe jemanden.
Der Zug kommt in Gleis 5.
Ich will unbedingt nicht heiraten.
Ich hatte viel Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie viel euch verbessert habt.
Etwas Seltsames ist passiert.
Es war nur ein Erfolg.
Sind die <unk>
Ich habe das immer gewusst.
Tom ist Lasterfahrer.
Er hat eine Nase Zeit.
Es ging alles nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne funkeln scheint.
Tom ist <unk>
Tom weiß, wie du dich erschreckte festhalten.
Schließlich hat Tom endlich den Mut einen Heiratsantrag gemacht.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es noch einmal erschreckte erschreckte Drucker.
Er wurde ständig in der Schule gehänselt.
Ich ersetzt. dass Tom die erschreckte erschreckte festhalten.
Mach ersetzt.
Glaubst du, ich sollte dort gehen?
Ich ersetzt. die Schachtel leer.
Er ist nicht hier.
Ich hob ein Geld von meiner Bank ab.
Der <unk> Alter zu alt ist, dass du nicht mehr <unk>
Das ist mir wirklich wichtig.
Wer würde das tun?
Dieses Medikament wird dir viel besser erschreckte festhalten.
Unsere ersetzt. Ballon erhob sich erschreckte erschreckte Drucker.
Von vier Jahren habe ich kein Wort von ihnen gehört.
Tom ersetzt. nicht zu müde zum Lernen.
Ich habe gefragt, ob Tom ersetzt. erschreckte Drucker.
Ich fürchte, du irrst dich.
Als Tom sich den Apfel <unk> fragte er ihm, dass er Johannes <unk> hatte.
Ich werde Tom nie wieder sehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom hat noch Angst vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit, dass du zur Offenheit.
Ich werde dich in ein ersetzt. erschreckte Heirat.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
Fortschrittliche Länder haben schöne Fenster.
Wir können <unk>
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund wären heute Morgen hier.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Ein Fuchs kam.
Wie läuft die Angelegenheit.
Tom und Maria scheinen verliebt zu sein.
Was könnte <unk>
Ich öffnete die Erfüllung.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl machen.
Wer hat heiße Schokolade?
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus ist bei einem Fluss.
Ich möchte gerne wissen, dass ich die Erde des besten einnehmen.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria <unk> aber er tat es nicht.
Er schläft am letzten Monat des letzten Mal aus.
Tom kam gerade an der Tür zur rechten Zeit.
Tom wird sich vielleicht bestimmt sein.
Im Garten steht eine Sonnenuhr.
Sie kann stolz auf ihre Tochter.
Du hast eine Stunde, um das zu tun.
Es lohnt sich jetzt.
Ich bin schrecklich.
Wir sollten schwimmen gehen.
Tom hat sich die Erlaubnis vorgestellt.
Schwimm nicht etliche nicht!
Wo kann ich die Uhr reparieren lassen.
Tom hörte Maria <unk>
Wir werden meinen Großvater diese Woche besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du daran gehalten?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich denke nicht, dass du etwa?
Schicken Sie mir eine Postkarte. fließendes fließendes Postkarte.
Machst du das gerne?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann hat eine große Menge Mann für den Armen beigetragen.
Der Juwel wurde für ein Gasleck gefunden.
Hast du etwas auf der Insel getan?
Du bist etliche Arzt.
Wir haben die ganze Nacht fließendes Doppelzimmer.
Ich habe sie nie wieder Hauptverkehrszeiten fließendes gesehen.
Patriotismus <unk>
Hervorragend!
Ich habe etliche Recht.
Schöne ein etliche Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Leute oder nicht so sehr <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe Ihnen mein Wort etwa?
Kanntest du das schon?
Zumindest bin ich mit dir einverstanden.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern erlaubten mir, das nicht zu tun.
Ich wette, du wirst gut
Wessen Buch ist das?
Ich glaube, das Schlimmste ist
Tom konnte aus dem Raum aus dem Raum fliehen.
Tom kniff die Augen zu.
Wir kämpfen.
Dreh um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild ich gestern.
Ich nehme auch eins.
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo willst du dich lieber
Das wird mir nicht glauben, wenn ich schwöre, wenn ich schwöre, dass ich schwöre, dass ich schwöre,
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Getränke!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch
Es ist unwichtig, wenn du
Tom ist ein geborener Dichter.
Wir müssen eine Wahl.
Sie haben gefunden, wonach sie
Weißt du, warum Tom nicht, dass ich dich nach ihm setzen will?
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke, es ist moralisch dass man mit dem Leuten kauft.
Ich möchte etwas trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber stark.
Tom kam als Vampir an.
Wir hatten keine Chance.
Ich bin verrückt nach Golf zumute.
Das ist im Gange.
Ich hätte gerne ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah sich ein paar Kleider aus und hob das Feuer ab.
Ist das überhaupt?
Er ist tapfer und ehrlich.
Sind Sie auf Facebook?
Ich habe zu viel gesprochen.
Es gab ihre verschiedenen Größen.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag nicht besonders besonders.
Es war schnell in die Gemeinde.
Ich mag lieber von Orangen.
Tom hat vor dem Spiegel.
Hast du schon eine Spinne mit einem Netz gesehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität hat den Namen des Vaters gewohnt.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Da ist etwas Wahres zu geben.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Campus.
Ich habe meine Kinder mit dem Kindern <unk>
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom kommt nicht um 2:30 Uhr hier.
Er ist auf Geschäftsreise in Verbindung gegangen.
Elefanten ist ein sehr großes Tiere.
Maria ist elegant.
Mit deinem Essen würde ich ihm gerne helfen.
Tom war nicht überrascht.
Sie hat ihm geschlagen.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese Wildtiere haben doch eine schöne Geruch.
Sie wurde von zehn Jahren angerufen.
Er ist Ihr Freund.
Tom hat sich auf den Weg gekommen, um mir zu helfen.
Ich weiß jeden Fall nicht, dass sie weiß, was sie will.
„Wird ihr mir das für mich <unk> – „Aber tue ich mir.
Ich spreche gewöhnlich mit meinen Eltern mit meinen Eltern.
Zum Glück erholte es sich gut.
Dieser Bus kommt.
Machen Sie <unk> dass Sie den ganzen Tag nicht gegessen haben.
Im Wald sind die Wald.
Nur weil etwas für Ihr Feind ist, nicht so gut.
Tom kann es nicht tun.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Sieh mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche nicht.
Morgen gehe ich nicht.
Hat es etwas von meinem Leben von dir geredet?
Wo sehen Sie den Bücher?
Komm herunter!

Sagen Sie Bescheid, wenn Sie Rivalen.
Tom hat es auch
Ich mag keine große Städte.
Tom wollte seinen Sohn in der Stadt leben.
Du solltest lieber gehen.
Tom und Johannes sind oft Rollen!
Das ist der Grund, warum Rohre ich das beobachtet,

Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest ja sagen sollen.
Ich habe mir mit

Eine alte Frau wurde
Ich halte
Willst du etwas kaufen?


Tom kommt bald zurück.


Rohre Rollen!
Ich möchte, dass ihr
Tom roch komisch.

Ich denke nicht, dass das ein Problem ist.

Mein Nachbar geht mir immer am Sonntag spazieren.
Tom saß auf dem
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Laden wird nächste Woche geöffnet.
Ich habe die Mann auf Französisch gesagt.
Tom ist nicht so stark wie wir dachten.
Es ist schwer, ein Buch zu schreiben.
Der Winter ist vorüber.
Habe ich vergessen, das Fahrrad zu schreiben?
Verdufte!
Tom erwartet mich.
Tom kannte keinen Jungen im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes gefallen würde.
Es ist nur ein Fünf-Minuten-Fußmarsch von hier entfernt.
Tom ist endlich verheiratet.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut.
Ich kann Tom nicht finden.
Sein Zimmer!
Er war kein gescheiter Schüler.
Die ganze Frage und zweieinhalb zweieinhalb Stunden.
Wir sind im zweiten Stock.
Tom nahm die Gas ab.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte ein paar Blumen in diesem Garten.
Seine kleine Schwester ist sehr süß.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln sind frei.
Der Wald ereignete sich durch durch Unachtsamkeit vor.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er heiratete seine Tochter zu einem Anwalt.
Sieh an, wie die Toms Zähne <unk>
Tom stieg in das Ruderboot.
Was hält uns das?
Tom erwischte Maria aus dem Haus.
Tom geht selten allein.
Ist es noch nicht etwas, was wir tun können?
Die Pflanzen wurden von dem Weg <unk>
Ich kann nicht gehen, bis ich Tom herausfinde.
Rauchen ist streng verboten.
Wohnt Tom in der Gegend?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Idee unterscheidet sich von eurer.
Würfle!
Alles, Das ist seltsam klingen, aber es ist wahr.
Ich hoffe, du wirst bald gesund.
Es ist nicht mehr so, wie sie einmal war.
Das ist eine lange Liste.
Was ist der Lieblingstrockenfrüchte?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag an dem gleichen Tag.
Was liebst du verliebt?
Das überlasse ich eurer Phantasie.
Ich will nicht, dass du das niemandem sagen willst.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah beide, bevor er die Straße überquerte.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es noch mal machen?
Sie ist gut darin, ihn zu sehen.
Tom sagte, er werde warten.
Er tat, was ich ihm aufgetragen habe.
Ich wette, der weh.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich denke, dass ich das allein fertig bin.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurückkommen.
Welches <unk> ist am Pool?
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich möchte das auch nicht.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso malte dieses Gemälde 1950.
Tom wird am Boden sein.
Tom liest ständig.
Hören Sie auf anzugeben!
Sie werden das Produkt nicht verkaufen.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns beschenkt.
Behalt das!
Tom und Maria gingen weiter.
Vielleicht braucht es nichts.
Mach dich nicht! Ich werde ich dich erschießen.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du glaubst.
Ich freute mich, Tom zu sehen.
Bitte schauen Sie gleich auf.
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom mir meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich übergeben.
Tom und Maria haben beide die Zustimmung gesehen.
Hier ist, wie wir es tun werden.
Tom hat es gut getan.
Parkt dein Fahrrad!
Du hast Glück, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits gebeten, das zu tun.
Tom versprach Maria, alles auf seinem Teller.
Der Junge wird auf dich warten, bis ihr zurückkommt.
Tom wurde letzte Woche die letzte Woche gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann werdet ihr Tom nennen?
Ich übernachte bei meinem Onkel zusammen.
Es regnet seit der letzten Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Hier ist es passiert.
Tom wurde für seine Verbrechen nie bestraft.
Er wird sich sehr schnell böse.
Ich will, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, der ich mich brauche.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns dort drüben.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du ein bisschen langsamer angehen?
Das ist mein Bleistift.
Das ist alles möglich.
Ich muss gehen.
Es regnet kaum in diesem Gebiet.
Bakterien sind überall.
Stellen Sie eine dumm und bleibst eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können uns nicht mit dem einigen.
Lass uns das morgen noch mal machen.
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich frage mich, warum er fehle.
Verdufte!
Sie haben das Haus von einer alten Möbel.
Tom lief die Schnee hinunter.
So was kommt Tom gewöhnlich noch unterwegs.
Du musst das nicht tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Du wirst alle Hilfe benötigen.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen zurückrufen?
Du scheinst so alt zu sein.
Ich kann Ihnen ein paar Informationen Information.
Tom hat schon seit Jahren nicht mehr gelernt.
Er kommt heute zurück.
Ich habe es gerade eine Stunde gesehen.
Er hatte fast keine einzigen Bildung.
Wir erzählen uns immer alles.
Ich bin erstaunt, dass Sie Roll
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du denn keine erhört
Tom wurde zum Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das wichtig?
Stell ihn auf den Tisch. erhört
Wird Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, Sie haben recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht mehr mit Tom Schritt halten.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit.
Folge der Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom hat mir gesagt, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie bitte ein Foto von meinen Freunden <unk>
Dachtest du, ich mache Witze? erhört
Wie können wir das nur erhört
Der Mann wurde von mir verstecken.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist <unk>
Wo hast du das denn Rohre
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast recht.
Tom ist wirklich mutig, nicht erhört wahr?
Ich habe Tom mit dem Rasen <unk>
Tom hat es gewusst.
Keine Sorge!
Es regnete den ganzen Tag.
Er arbeitet in der Planungsabteilung.
Tom ist gerade mit dem Abwasch gerade fertig.
Ich möchte nichts damit zu tun.
Wir wurden rausgeschmissen.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird im Kühlschrank?
Ich <unk> mich, so viel zu bezahlen.
Es ist mir über die Nerven.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom und ich sind gut zusammen.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom sagte, er könne auch in Boston passieren.
Ich gehe heute zur Schule.
Ich denke, dass ich falsch liege.
Tom kann die Möglichkeit <unk>
Das ist ein schwieriges Problem zu lösen.
Wie wird Ihr Nachname geschrieben?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu <unk>
Ich werde Ihnen etwas von Tom sagen hören.
Tom zögerte.
Er versuchst sich.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es zu glauben.
Manchmal geht es nicht.
Er trägt Schlafanzug.
Tom hat mir sehr hungrig.
Wie kann ich viel Gewicht <unk>
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe bei der letzten Wahl nicht gehört.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Jedes Menschen waren manchmal allein.
Du musst an der nächsten Haltestelle umsteigen.
Nichts passiert in dieser kleinen Stadt.
Es war ein <unk> Tag, so dem wir schwimmen hatten.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein <unk>
Ich habe ein Haus in der Ferne gesehen.
Warum hast du deine Eltern nicht von uns gesagt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie so lange wie ich.
Tom.
Vielleicht kann Tom nicht so glücklich sein.
Tom ist nicht betrunken, aber Maria schon.
Was wollen Sie fragen?
Tom ging in den Keller und kam eine Flasche Wein.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das?
Bist du letztes Wochenende nach Boston?
Verkaufen Sie Avocados?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Schriftsteller.
Tom will Maria überraschen.
Tom lässt dich nicht in seinem Haus ab.
Alle waren tot.
Knie dir das weh?
Die Sterne am Himmel <unk>
Ich komme raus raus.
Wie viele Leute kennen Sie Tom?
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Könnte ich mir einen Stift leihen?
Du kannst meinen Haus nicht von hier sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten die Ärztin rufen.
Verstehst du, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus dem Zimmer.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine süße Puppe.
Wo werdet ihr am Montag?
Ich habe die Arbeit gegen mich getan.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Sie trägt seit einem Monat den gleichen Hut auf.
Ich war noch nicht in der Zeit verheiratet.
Tom neigt häufig ziemlich schnell.
Ist den Kaffee heiß?
Tom ist ziemlich <unk>
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston.
Vielleicht hat Tom es zu hart versucht.
Ich habe mich das Gleiche etwas gefragt?
Ich habe meinen Geburtstag Geburtstag Geburtstag.
Wir müssen für unsere Rechte eintreten.
Was machen die?
Ich wurde dir gesagt, dass ihr zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hatte starke Schmerzen.
Mathematik ist mir ein Lieblingsfach.
Warum hast du nichts?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein hervorragender Redner.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon seit zwei Stunden hier.
Tom hat viele Hobbys.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Formular ausgemacht?
Ich möchte essen, doch es ist bereits zu spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind die Menge vor der Welt.
Ich verbrachte dreitausend Dollar in einer neuen Yen.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was muss das anfangen?
Ich habe meinen Hund verlassen.
Du wirst dein Geld haben.
Der Zug kam gerade fünf Minuten hinter dem Zeitplan.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich bin nirgends zu gehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt Tom da?
Tom hat ein Netztagebuch.
Er war sich nicht der Gefahr bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich schwimmen gegangen.
Ich werde zwei Jeans in ihrer dritten Jeans haben.
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich lebte in Boston in Boston.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom hat den Brief anbrennen lassen.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk zu.
Wir sind im Fehler besorgt.
Ich möchte jetzt nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht alles.
Ich sehe gerne Baseballspiele.
Tom hat ein neues Auto gekauft.
Der Publikum sagte, die Situation unter Kontrolle.
Er weiß, wie diese Tür öffnet.
Was hast du angesehen?
Kannst du dich bitte in meiner Zeit mitnehmen?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wussten es.
Zu allen sind doch ein glückliches Paar.
Tom saß auf dem Boden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria in der drei Jahren in der Welt war.
Tom sah Aussehen aus, wie er immer aussieht.
Kannst du gut dir gut?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Um ehrlich zu sein, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte <unk> die Karten ein!
Ich will nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ziemlich etwas jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Fahrrad oder mit dem Auto kommen wird.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug noch zu erwischen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du dich einen Bären treffen solltest, dann bin möglich.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht.
Wenn ich nicht kommen kann, werde ich Ihnen vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Wagen und las sich unter dem Führerschein.
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte die Art von Marias Körper.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weint.
Tom hat sich aus dem blauen Feuer gebaut.
Ich kenne Tom besser als jeder besser hin.
Ich komme später an.
Er redete weiter.
Man weiß nicht, wie man das macht.
Elektronische Bauteile können mit Verwendung reinen Isopropylalkohols werden.
Sie werden es versuchen.
Ich kann es nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank.
Tom besuchte in den Rückspiegel.
Du bist stur.
Hat euch die Vorstellung gefallen?
Plötzlich bedeckte sich der Himmel.
Du solltest dich immer um Erlaubnis bitten.
Warum gibst du jetzt nicht dein Zimmer!
Ich war in Australien.
Tom hob die Stange.
Tom muss sich noch keine Sorgen machen.
Ich habe schon lange nicht mehr gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du Lehrer bist.
Ich höre viele Mädchen an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird zweifellos regnen.
Ich mag es nicht, was ich tun soll.
Niemand versuchte Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich werde diesen roten Pullover tragen.
Die Zeitungen gingen nichts.
Magst du deinen Auto?
Haben wir alles gedacht?
Ich kann nicht rohen Fisch ausstehen.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, an ihr zu schreiben.
Statt zu <unk> ist wichtiger als Reichtum.
Tom sucht jemanden, der der Kinder Französisch beizubringen.
Was hast du denn davon vor?
Weiß Tom, wie ich heißt?
Ich bin sehr beschäftigt, nicht auf mich zu verlassen.
Du hättest an der Versammlung teilnehmen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich suchte Tom für <unk> an, aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dorthin gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik kostet ein neues Auto.
Wir können nicht ewig leben.
Ist diese Tasche von Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien gelebt
Tom war heute sehr gesprächig.
Ich habe alle deine Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um Kritik, aber sie nur nur Lob.
Zeigen Sie mir mal!
Ich werde nie wieder nach Boston gehen.
Ich will nicht bei dir sein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich glaube, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht machen.
Obwohl Tom enttäuscht war, merkte er es nicht.
Vielleicht können Sie vielleicht nicht leiden.
Zwingen Sie mich nicht dorthin.
Ich habe eine Erkältung.
Warum hast du das nicht geschafft?
Hast du daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lassen Sie die Toilette nicht auf.
Ich habe noch nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Sie haben Tom für alles die Schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Du hättest dich selbst vorgestellt.
Maria hat keinen Mann.
Ich gehe im Oktober nach Boston.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zu dem Haus gehen wir zurück.
Du warst nicht dort.
Kannst du den Preis senken?
Es ist viel Schnee im Jahr.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will dich einfach heiraten,
Er gab sein ganzes Geld weg.
Drei Menschen fehlen die Flut nach.
Ich muss Ihnen eine Spritze.
Das ist im besten <unk>
Ich hoffe, du weißt, dass ich ohne deine Erlaubnis dorthin tun will.
Alte gehe langsam.
Ich <unk> den Motor weiter.
Ist Australien ein nettes Wohnort.
Ist Tom gegangen?
Ich mag lieber am Flughafen aus.
Hier ist es hier warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie setzte sich neben ihm.
Wie könnte ich Ihnen helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom kannte es.
Ich habe zwei Picassos.
Tom legte OP-Handschuhe an.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um abzubauen.
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Tom und Maria sind unaufgeräumt.
Sie sollte lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er habe ihn nicht abgesandt.
Tom sprach mit Maria am Telefon.
Das hat alles meine Pläne gekauft.
Er ist die Ansicht seines Vaters.
Tom ist so ein Angsthase.
Tom fühlt sich etwas besser dem Arzt zu dem Arzt.
Ich hoffe, Tom <unk> mich.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Du bist bestimmt müde.
Es ist nichts anderes als der Welt.
Es ist deine Schritte aus, als könnten Sie Ihre Schlüssel finden.
Er tat es auf sein eigenes Kleid.
Willst du es ansehen.
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwer zu <unk>
Gewalt Gewalt Gewalt nicht.
Tom ist sehr sorglos.
In Boston wurde Tom in Boston geboren.
Alle Worte in den Worte sollte man <unk> haben.
Tom sagte Maria, er könne mit Essstäbchen Schach essen.
Tom möchte, dass wir ihm gutgeht!
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half gar nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte, mir allen zu sorgen.
Tom redet, als wäre er Lehrer.
Machen wir heute Unterricht?
Ich frage um Rat.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig, dass du deine sagst.
Er hat schon lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du bei dir eine Arbeit <unk>
Ich konnte es nicht so tun, als ich dachte.
Wer hat dir die Erlaubnis hier zu kommen?
Das war ein perfekte Gesichtspunkt.
Wenn du die Bücher nicht immer kannst, kannst du dich nicht immer gekannt.
Tom will ein Fahrrad.
Was ist im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt behalten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Es ist viel passiert, während du weg warst.
Er brach draußen aus.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Tom hatte Schmerzen in seinem Rücken.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ist mit Maria zur Schule gegangen.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein gutes Mädchen und isst dein Gemüse.
Spielst du ein Geist?
Der Aufstand wurde in einer Falle geraten.
Wir haben das Spiel verloren.
Meine Mutter legt sich einmal <unk> Geld in der Arbeit und <unk> die Welt.
Das ist Unsinn.
Du musst einfach damit abfinden.
Ich habe Tom <unk>
Ich vermisse die Reise.
Es war ein ruhig.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was wollen wir?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es war schön, als ich Tom nach Boston verlassen würde.
Tom kann sehr schnell laufen.
Kann ich Ihnen dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Hansens wohnen in meiner Nachbarschaft.
Ich bin erstaunt, dass du vorbeigekommen bist.
Tom hat sein Haar.
Ich wollte neue Freunden abgeben.
Geht es allen gut?
Ich bleibe nur, wenn du auch bleibt.
Der unten besteht aus der ersten Teil des Geldes zurück.
Tom fand Marias Telefonnummer im Gefängnis.
Es war früher anrufen worden.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich das Problem lösen habe.
Ich möchte den Tempel letzte Woche besuchen.
Was macht Tom gerne?
Lasst uns <unk>
Es ist mein Lieblingsgericht.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher erinnern.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es gab nur sechs Leute zur Sitzung.
Ich frage mich, wie lange dieser Regen endet.
Könntest
So spricht
Du bist noch


Der




Ich
Ich
Eines der Katzen
Ich
Das

Ich möchte Tom je

Es ist wunderbar.
Sie stieg an einem Bus und setzte sich einen Platz an.
Wir
Hast du
Damals wohnte
Es ist

Du warst zu beschäftigt,

Tom lebte

Tom ist <unk>
Tom ist nicht nett.
Soll ich dir helfen, das Zimmer zu verrücken.
Tom ist ein <unk> Pfleger.
Wie heißt der Berggipfel des Bergs.
Der Premierminister hat die Mitglieder seiner gefehlt.
Tom sah Maria mit geschlossenen Augen in den Augen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Warum hast du das?
Einen Schlüssel zu <unk>
Ich wies ihn den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom bezahlt bezahlt, das zu tun.
Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe.
Die Sonne strahlte.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes hilft.
Mein Haus ist in der Nähe der Park.
Du musst anfangen!
Tom geht selten am Montag.
Ich weiß nicht, wie viel kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Wie werden wir das tun?
Du hast Glück, einen Job zu haben.
Tom, dass ich es vergessen habe, Ihnen zu sagen.
Es gibt keinen Ort, um sich zu verstecken.
Ich habe das Finger.
Tom ist angeschossen worden.
Tom wies auf ein Fehler aus.
Die Kugel hat Tom verpasst.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein bisschen kleiner Bengel.
Warum gehst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Folge mir wie jemand, der ich heiraten will.
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis werfen.
Rote Rote Kreise die Karte dar.
Das habe ich schon hundertmal gemacht.
Ich will eine Dusche.
Er schlug vor, sich eine Ruhe.
Alte Hunde kann man neuer lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war wirklich hungrig.
Ich muss ein paar Sachen erledigen.
Sie haben ihr Baby verraten.
Was muss ich jetzt tun?
Das Kind fiel die Treppe hinunter.
Ich brauche noch viel Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe eine Verabredung.
Öffne die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Du verstehst es nicht, oder?
Das Berg ist leicht.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den Boden.
Bitte antworte diese Frage auf mich.
Wisst ihr, wie spät es in Boston ist?
Sie wurde gerade <unk> als wir unsere Mahlzeit hörten.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich Spaß.
Beide waren alkoholisiert.
Ich lerne Mathematik.
Ich wurde schnell müde.
Welchen Zug nehmen Sie?
Ich <unk> gerade auf.
Ich denke, ich sehe mir fern.
Ich kann nicht verstehen, was du sagst.
Tom ist unhöflich, und egoistisch.
Tom und Maria wollen sich langsam scheiden lassen.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte warten Sie auf mich!
Tom will es probieren.
Tom wird sich während der Nacht gestohlen.
Tom kann sich nicht sicher, ob er besser wäre, wenn er mit dem Studium fertig hätte.
Ich denke, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier niemanden.
Sie könnte schön sein, als sie jung war.
Vielleicht hilft sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe eine Erkältung.
Ich dachte, er wäre verärgert.
Ich hatte Lust, mich zu weinen.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst ein Taxi nehmen.
Komm mal nach, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen war.
Schläft Tom geschlafen?
Diese Diskussion ist warm.
Tom konnte einen Platz ausfindig finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche etwas Gemüse.
Tom wird einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Wir haben das Boot verpasst.
Ich bade gerade.
Bleibe hier bei mir.
Tom ist jetzt Multimillionär. Stimmt’s?
Sie sucht nach einer großen Wohnung.
Niemand wird dir weh tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war tapferer genug, um allein hinzugehen.
Gib nicht auf auf!
Tom rannte und drückte sich als seine Vater.
Vergiss nicht, deinen mitzunehmen.
Warum hat es gedauert?
Was hat Tom als gestorben?
Mein Großvater wurde neunzig Jahre alt.
Tom kann am Ende des Monats ein Konzert schenken.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Hören Sie auf, als Sie mich nicht kennen würden.
Sie hat mich für meinen Bruder genommen.
Die meisten dieser sind Künstlerin.
Der Herbst ist da.
Nehmen Sie Präparate, von Fingerhut enthalten?
Tom wusste den Grund, warum Maria seine Einladung nicht wollte.
Tom nahm seine Geldbörse aus seiner Tasche.
Es ist nicht möglich.
Tom ist mir gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien.
Hör auf, wenn du lange leben willst.
Tom stieg vom falschen Bahnhof an.
Lass mich nicht etwas so etwas an!
Tom hat mir eine letzte Chance gegeben.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern wäre.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem er reden kann.
Tom ist ein guter Drummer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr ab.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht gesagt.
Willst du dein Haus?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem willst du sprechen?
Wir haben viel gemeinsam.
Halt’s Maul!
Es ist noch zu früh, um zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten in diesem Feld.
Meine Familie lebt seit dreißig Jahren.
Sie stellte sich den Leute, die dort waren.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Präsident wurde auf dem Insel geboren.
Die Wunde begann zu fliehen.
Du kennst die Ruhe.
Wir haben unsere Armbanduhr eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist friedlich heimgegangen.
Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist bestimmt da.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die meisten nutzen.
Ich esse gewöhnlich noch ein oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist hoffnungsvoll.
Ich habe zufällig einen alten Freund an der Party.
Tom stellte sich seiner Schwester vor.
Bleib ruhig, wenn du willst!
Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.
Er hat Hilfe angeboten.
Tom hat die Flasche allein ausgetrunken.
Hast du schon einmal einen Schirm <unk>
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann einfach nicht nur sein eigenes Verhalten.
Tom hält es oft Wort.
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Hier gab es hier immer.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde gefeuert.
Seht ihr euch noch gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria nehmen sich nach ihrem Sohn ab.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt?
Ich mag es so, wie es sich anhört.
Tom trägt beim Kochen <unk>
Verlass mich nicht!
Sie waren nicht beschäftigt.
Die Einzelheiten sind <unk>
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist unvermeidlich.
Tom wartete auf dich.
Es ist die schönste Sache, die ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht tun?
Ist das schon einmal passiert?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen kann.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Ist mein Französisch <unk>
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist später dazugekommen.
Das sind zu verkaufen.
Tom <unk> was er <unk>
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Woher kennt ihr meinen Vater?
Niemand will, dass das passiert.
Ich habe zum Mittagessen gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher besser machen!
Ich habe mir mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau genau erinnern, was Mary sagte.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du glaubst, Maria ist süß.
Tom war ziemlich schlimm.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie ihr es getan habt.
Tom holte einen Stift aus.
Wie lange brauchst du das?
Er ist ein Wildfremde für mich.
Der Mann spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe normalerweise ein Wählscheibentelefon.
Es ist die größten der Welt.
Tom gab mir sein Telefonnummer und sagte mir, dass ich mir anrufen kann.
Tom hatte das schon schon <unk>
Die Straße zum Dorf ist sehr rau.
Tom ist es gewohnt, das im Dunkeln zu tun.
Wir sind bestürzt.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Wer ist das Mädchen in diesem Bild?
Ist das Lied in einem <unk> oder noch in England?
Was, wenn sie unrecht haben?
Ich mag die gleichen Dinge wie du.
Ich hatte keine Ahnung, dass ihr so gut Französisch sprecht.
Das ist bei Weitem den Rest der beiden beiden.
Hat Tom gesagt, warum er gehen wollte?
Ich sollte mein Profilbild geändert.
Ich möchte gerne wissen, was ihr sprecht.
Lass uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr reicher Mann.
Helft mir mal mit dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir die Zähne?
Du bist reich.
Ich verstehe, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht enttäuschen.
Ich konnte drei Wochen nicht gearbeitet.
Viele von dem Tod werden sie nicht sterben.
Hast du ihn rausgeschmissen.
Wie lange dauert es noch vor dem ersten Etage?
Unser kommst wird kommen.
Das ist das, was ich mir gesagt habe.
Tom sagte dem Arzt mit, dass er keine Schmerzen hatte.
Bitte fragen Sie mich nicht mehr danach.
Tom hat das hier allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Lassen Sie Ihre Tabletten werden sie später benötigen.
Ich frage mich, ob es Tom ist.
Das ist, was ich sagt.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Autodidaktin.
Was glaubst wie Tom sind?
„Wie heißt du?“ – „Ich Tom.“
Was für ein großes Mensch er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte ein Gefühl von sich.
Ich habe keine andere Wahl, als zu verkaufen.
Tom ist ein Idiot.
Machst
Ein heißes


Warum
Ich bin
Tom wollte das Gerücht von Maria und Johannes nicht glauben.



Zu Wirklichkeit ist
Mein Vater

Das ist eine

Das ist eine
Tom zog seine Kleidung liebt?
Hat
Tom
Er


Im Schiff
Ich
Denk

Tom und
Wenn du dich wie ein Kind aufführst, wird man wie ein solcher solcher behandelt werden.

Es ist Waschtag.
Ich glaube, das ist Toms Schirm.
Es ist ein <unk> Situation.
Ich verstehe deine Französisch.
Tom nahm ein kleines nach seinem Erfahrungen.
Ich hatte keinen Schwierigkeiten, das Büro zu finden.
In der Ausland ist das beste Schwimmen eine Fremdsprache zu lernen.
Wie sind Sie dieses Auto gekommen?
Der Bahnhof befindet sich zum Hotel des Hotels.
Tom fängt seinen Bus jeden Nachmittag mit dem Kaffee an.
Tom wird das nicht mehr tun.
Tom wachte um sechs Uhr auf.
Wir warten die richtige Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Niemand war noch wach.
Ich mache mir um deine Gesundheit.
Alle ihnen bekommen einen Preis.
Ich mag lieber um.
Mein war ein Pirat.
Sie haben nie aufgehört.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom im Krankenhaus kommt.
Tom ist ein bisschen auf dem Rippen.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom war frustriert.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Apfelsinen und mehrere Bücher geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria überredet, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Rufe sie heute Abend an.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Hier sind das oft hier.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand Maria zum Tanz fragen würde.
Er schreibt oft seinen Eltern.
Mach den Spiegel.
Können wir sich da sicher?
Meine Tochter mag Eidotter.
Tom könnte Französisch lernen.
Bringen Sie Ihren Wagen!
Wenn du je eine Arbeit brauchst, dann gehe Tom.
Er hat eine gute Stelle bei der Bank.
Dieses hier ist kostbarer als jener.
Das Problem ist in der teuer.
Sieh dich im Ordner nach.
Die Schwestern sind Blondinen.
Tom ist heute schlechter Laune.
Ich wollte Tom mit dem Boden mit seinem Haus erzählen.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie wissen.
Findet ihr es nicht, dass er nicht hier ist?
Ich versuche nicht, euch zu beeindrucken.
Ich habe mir mein Finger.
Wo könnten sie sein?
Tom hat den Bus nicht gekannt.
Tom sieht unsicher aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mama warnen.
Mach es.
Hast du die Matheprüfung schon <unk>
Ich bade jeden Tag.
Ich spiele gerne Baseball.
Sie werden in Amerika studieren.
Das Schiff ist unter der Brücke gefallen.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenker deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche noch keine Brille mehr.
Wie war der Streit vorbei?
Ich habe mein Auto gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich <unk> oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht an.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst dir mein Fahrrad leihen.
Du sagtest, es <unk> aber ich könnte es nur zwei finden.
Wir haben das Spiel <unk> weil wir zu selbstsicher waren.
Ich habe Ihnen einen Brief geschickt.
Sie hielt ihn für ein paar Stunden.
Was tust du am Montag?
Wo hast du das denn gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Maria umgebracht hat.
Tom hat seinen Kindern erlaubt.
Ich gehe die Herrentoilette?
Es ist fast Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund läuft die Straße.
Ich kann das aus Blut <unk>
Sei nicht albern!
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein Spitzentyp.
Es ist ein <unk> Medikament wird die Lebenserwartung <unk>
Was ist dein Problem?
Ich kann es nicht auf die Einladung nehmen!
Ich band meinen Hund in dem Garten einen Baum zu schreiben.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft die Hilfe.
Wann soll ich denn von jemandem sein?
Was täten Sie an meiner Stelle?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde Ihnen alles erzählen.
Es gibt nichts aus den Geruch des Kaffee.
Du wirst dein Geld haben.
Bei meinem älteren Bruder.
Ich habe Tom und Maria sind pleite.
Es war schön, dich zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine <unk> Zukunft liegt vor sie.
Du brauchst nur einen Führerschein.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist immer noch sehr gesund für sein Alter.
Ich habe seit fünf Jahren keinen neuen Mantel.
Wir sind außer ihm gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein gemeinsame Ziel.
Ich würde das Gleiche sagen.
Wer sind Leute, die nur eine Schnur gesehen hat.
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen dir ihre Lieder?
Das ist mein Name.
Sie kamen ihr Ziel.
Tom ist kein Jude.
Sind Sie gut gut genug?
Du bist völlig von mir abhängig.
Tom ist nicht bei einem Groll.
Gib Tom nichts zu trinken!
Bitte <unk> mich nicht.
Tom ist vor einigen Tagen gestorben.
Er hat schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer die wollen bleiben wollen?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Ich mag dich gern.
Sie ist vielleicht nicht zu Hause.
Lass uns das von versuchen.
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Er spannte seine Spielsachen weg.
Die Schachtel ist aus Holz gemacht.
Wo ist der Bushaltestelle?
Er ist ein guter Lügner.
Bei eure Schuhe hätte die gleiche Antwort.
Tom und Maria sind nach Boston nach Boston nach Boston gefahren.
Ich weigere mich nicht ein.
Möge Gott dir’s <unk>
Ich hatte dir nichts Böses im Sinn.
Wenn Sie die Erde die Erde singen singen und dann <unk> womit die Erde in der Erdoberfläche <unk>
Sie hat zwei Brille auf der Feier getrunken.
Wann niesen wir?
Kinder brauchen viel.
Tom erklärte sich im Detail, was er gesehen hat.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss meine Kinder denken.
Tom bringt sich bei.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut Französisch sei.
Ich war wie ein Idiot.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich habe mich oft mit einem kleines Mädchen verwechselt.
Wir haben schon bezahlt.
Mir wurde meine Geldbörse im Bus gefunden.
Die Uhr geht täglich vor einem Tag vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute ist nicht Toms Geburtstag.
Die Arbeit ist fertig.
Ich habe noch nie genug Zeit, meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr mehr wie wir.
Mach es suchen!
Ich war sehr überrascht, um die Tür zu sehen.
Wir müssen die Versammlung absagen.
Bei dem Tempo ist klar, dass das Menschen <unk> wird.
Ich muss eine Teilzeitstelle.
Vergiss nicht, Ihre Mama anzurufen!
Tom sagt, er sei auf dem Heimweg.
Tom hat Maria nie gesagt, wie viel sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Menschen mögen diese Welt.
Wenn ich nur mehr Geld gegessen hätte!
Tom will das ändern.
Dir läuft die Zeit aus.
Das ist eine schwierige Sache.
Hängen Sie sich dort drüben.
Wo schlafe ich?
Tom wollte umkehren.
Sie haben noch Toms Brief nicht geantwortet.
Wir mussten zehntausend Dollar zehntausend Yen bezahlen.
Er ist an der Arbeit gewohnt.
Es ist nur noch ein Auge vor.
„Du hast so viel an <unk> <unk> – „Was du dir <unk>
Ich werde eine Brille bekommen.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst mir das Essen geben, bevor du es <unk>
Sein Geburtstag fällt auf sonntags.
Du weißt doch, Tom, du hast recht.
Man hat den Computer <unk>
Zu den Nacht sieht es alles aus.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Es ist ganz schön und mir nicht so gut.
Wir sind von der Schule auf einen Schauer gekommen.
Du musst es nur aufschreiben.
Ich bin sprang und enttäuscht.
Bei dem Telefon <unk> es <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist seit Jahr nach diesem Jahr gestiegen.
Als er fertig wurde, ging er nach Hause.
Glaubst du, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht an dich denken.
Tom wollte Maria nicht sagen, was er getan hat.
Ich dachte, Tom wäre dahintergekommen.
Wann hast du das <unk>
Es schien nichts zu sein.
Ich habe nie die Gelegenheit zu essen.
Wir sind nicht so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind auf der Liste los?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie Sie das macht.
Das ist wohl persönlich bestimmt nicht.
Sagen Sie Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, dass ihr euch das macht.
Meine reiche Nachbarn sind von einer privaten Golfplatz.
Wir sollten uns mehr anstrengen.
Tom ist schon seit drei Wochen nicht mehr in die Schule.
Keine Sorge! Es wird bald hier sein.
Ich wusste, wie Tom sich gefühlt hat.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis spielen.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du hierzubleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Du hast schon den Kuchen gegessen.
Wie lernt man am besten auf Französisch?
Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Es hat mir allen allen gesagt, dass Tom das ganze Mal nichts gemacht hat.
Tom schaltete das Licht auf.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom noch einmal gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl stehen.
Haben Sie Ihr eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut wie meine Mutter.
Ich kann mich nicht <unk> oder <unk>
Tom hat früher in einer großen Firma gearbeitet.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom sehr viel <unk> ohne seine Erlaubnis hat.
Wenn uns nicht vorsichtig sind, wenn niemand verletzt wird.
Wo ist das Geld Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber es wird sich ziemlich sicher, dass es sich Tom geschehen wird.
Was ist als dann?
Rauchen ist gesundheitsschädlich.
Ich wusste nicht, dass ihr das selber tun wolltet.
Ich habe viel Spaß.
Es gibt so etwas nichts.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Die Leute machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du machtest an, dass du zum Weinen gehst.
Ich habe es gerade genommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom wurde erfroren.
Ich wusste, dass du das magst.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Der Soldat war jung.
Tom ist derjenige, den ich mit Boston fährt.
Wie lange arbeitete Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Es ist <unk> dass wir oft darüber <unk> aber ich habe darauf auf den größten Tod des Lebens mit dem Leben des Lebens <unk> von dem Erfolg zu erzählen.
Tom ist noch obdachlos.
Verschwinde!
Tom hat eine hohe Stimme.
Melden Sie sich.
Ich wollte nicht kommen.
Tom hat in Boston seinen Leben in Boston gewohnt.
Tom öffnete den Sicherheit.
Ich glaube nicht, dass ich falsch liege.
Lass uns das kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer hat das Buch geschrieben?
Ich habe auf geschlafen.
Er hat Hunger und Durst.
Tom wurde aus und gegen die Astronomie.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete seine Waffe an und fragte: Sie es sich bei einem richtig an.
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Du hättest es besser wissen sollen.
Tom kam um halb sieben nach Hause.
Schmeckt dir der Bier?
Verlasse mein Bett!
Ich bin allergisch gegen die Karotten.
Ich kann so schnell nicht sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als in den Laden zu warten.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte mich gerne tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich warte auf dich.
Tom wollte ein Restaurant.
Ich werde ihm ihm sagen, wenn er zurück kommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine wirklich nette Geschichte.
Wir sind mit unserem Auto zufrieden.
Es gibt keinen Kaffee.
Gute werdet sich das Studium <unk>
Sie hat ihn sitzenlassen.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind versucht zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war der Französisch in der Französisch?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Ist ich deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr schön.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier warst?
Tom hörte, dass Maria krank sei.
Tom hat größer als ich.
Tom und Maria saßen vor der Schule.
Das ist nicht Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist des Unfalls <unk>
Ich bin kein Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom hat bekommen, was er verdient hat.
Ich hielt Tom hinunter.
Du kannst nicht immer das, was du willst.
Ist das das einzige Bild von dir haben?
Jeder weiß, was es bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer.
Wir sind zum Park gegangen, um zu spielen.
Ich weiß, dass Tom einmal Französisch unterrichten.
Es war in Eile, dass die Anzahl ihrer Reise während ihrer Reise war.
Erinnerst du dich noch, als wir uns das erste Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, Maria nicht zu zur Schule zu bringen.
Ich hoffe, es wird nächstes Mal klappen.
Ich mag Pferde nicht besonders.
Tom mag die Sachen.
Ich bin für Ihre Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom hat mich Schimpfnamen.
Tom und Maria teilten die Kosten auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf fiel im dritten unter.
Sie hat sich mit ihrer Geburt scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom tat alle seinen Eltern und <unk> nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich <unk> mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, dass ich die Antwort nicht kennen würde.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viele Dinge beigebracht.
Ich will die ganze Welt über uns.
Ich habe eine hohe Datei heruntergeladen.
Willst du nicht noch zum Tee bleiben?
Du hättest es nicht ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank.
Sie hätten Toms selbstgemachte Kuchen ablehnen sollen.
Es zahlt sich auf die ganze Zeit, dass man sich <unk> <unk>
Ich bereue dir ja die Wahrheit.
Hat Tom wahrscheinlich noch gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Hier ist es gefährlich zu schwimmen.
Jeder liebt ihn.
Du bist bei dem Unfall nicht schuld.
Ich habe ein Flugzeug.
Das ist für Tom.
Ist sie am letzten Sonntag ins Konzert gegangen?
Ich kann Ihnen das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Sein Champignon hat sich ein gebrochenes Bein gebrochen.
Tom ist allein im Dunkeln und Maria.
Der Arzt sagte, dass es dringend vonnöten sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war bei dem Sturm.
Du wirst es nicht verstehen.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Das Versuchskaninchen.
Sie halfen ihrem Bruder mit seinen Hausaufgaben.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen noch das erledigen, bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt sind Sie übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das von den Grund machen?
Ich habe eine Schwester und ein Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich konnte einfach gehen.
Verdufte!
Tom war alleinstehend.
Tom und Maria spielen Karten.
Jedes Kapitel in dem Lehrbuch ist von einem <unk> State der Stadt entfernt.
Sprich nicht, wenn du etwas sagst.
Ich nehme an, du musst jetzt essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es war eine Reihe über 20 Verkehr.
Tom will nichts weiter mit dir zu tun.
Sie <unk> ihren Einsatz aus.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Heute wird es keine Woche sein.
Ich gehe in die Stadt zu kaufen.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Tut mir leid, dass ich so lange gewartet habe.
Ich schulde dir mit, dass ich noch lebst.
Maria sieht gerne fern.
Wie gefällt es hier bei uns?
Tom <unk> doch Maria kam nie zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Schreiben Sie Ihren Namen bitte bei Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt.
Du hattest recht.
Er lächelte uns aus dem Zug.
Wenn ich gewusst hätte, was du tun würdest.
Ich konnte die Arbeit kaum gehen.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurückkommen würde.
Er hat eine große Temperaturen.
Sie sind nach Europa.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Es ist mir einerlei.
Ich bin der einzige, der Tom gesehen hat.
Das ist ganz <unk>
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Gras.
Ist es das <unk>
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir schlugen unsere Zelte vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom ist niedergeschlagen.
Wo hast du am Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Ich werde diesmal diesmal gehen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es an der Ecke.
Du kannst seine Bibliothek benutzen.
Lasst uns hier beginnen.
Tom sagte, dass er noch nie dort gewesen sei.
Sie konnte so hören, dass sie nicht sprechen konnten.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache.
Ich versuche nur, euch zu verstehen.
Wir werden Ihnen helfen.
Tom hört sich zuhören.
Warum würdest du hier arbeiten?
Sind Sie beschäftigt?
Im sechsten Auge <unk> dass sie die zuletzt auf der <unk> <unk>
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht gekriegt.
Ich fürchte, du irrst dich.
Die einzige Fall ist das, dass er die Regeln macht.
Tatoeba bedeutet im Japanischen „zum auf „zum „zum auf „zum „zum „zum „zum „zum „zum auf „zum „zum sich „zum „zum im Japanischen „zum „zum „zum stehen.
Auf der Autobahn.
Du kannst es dir nicht an uns entscheiden.
Kannst du mir deinen Saldostand leihen?
Das ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin noch nicht sicher, was du meinst.
Du hast zehn Minuten zu entscheiden.
Ist den Apfel!
Haben Sie gesehen, was sie anhatte?
Das Bild liegt gerade an der Wand.
Tom machte viele Fehler.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht praktisch niemals.
Ich muss <unk>
Tom bohrte den Wagen mit sich.
Die Schüler blieben auf einem Bus.
Tom hat dicke Brillengläser.
Tom hält mich als Verräterin.
Gibst du mir in der Angelegenheit.
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist nur ein paar Fehler.
Die Matrosen dreht sich um Sonne.
Das ist wichtig.
Da ist dein Stuhl da.
Ich kann es nicht <unk>
Tom wird dich holen.
Ich möchte, dass du anfangen, die Dinge ernst.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat die Hosen in deiner Familie?
Manche Handtücher sind aufgekommen.
Ich spreche kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Nach deinem Geld ist es nicht mehr mit deinem Geld.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht getan hat.
Wer hat davon davon?
Sie wird wieder zurück sein.
Für die Regel <unk>
Ich will nicht darüber sprechen.
Kann man etwas übersehen haben?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist im Gefängnis.
Versetze dich in meine Lage.
Kann ich dich bitte kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wessen Fahrrad dieses ist.
Tom hatte Angst, schlafen zu gehen.
Du hast die falsche Person.
Weder Tom noch auf der Arbeit.
Mein große Bruder hat mir den Kuchen gezeigt.
Denkst du, dass du eine gute Idee ist?
Tom empfehle unser Gespräch.
Er fand eine unerwarteten Herangehensweise mit dem Problem ein.
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe mir wirklich.
Je eher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Tom hört mir nie Radio.
Alle drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria als Maria <unk> die Tür mit einem Haar an den Haar <unk>
Ich habe früher Krimis vor dem Bett vergessen.
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Es passiert nicht, was passiert ist.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was werden wir heute vor?
Tom sagt, er werde sofort kommen.
Ich liebe die Bedeutung Wassermelonen.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Wir sehen uns um.
Warum kommst du nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde auf.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
In der Woche leben es in der Staaten.
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen zu.
Ich versuchte, die Türe zu öffnen, konnte es nicht öffnen.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich denke, Maria ist schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo seid ihr jetzt gerade?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehen.
Das ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester.
Er unterrichtete eine Gruppe indische Jungen.
Ich denke, es ist besser, wenn du etwas Salz und Pfeffer.
Ich dachte, ich habe dir nie gesagt, während ich im Büro gehe.
Wie kannst du so sein?
Als ich die Straße überquert.
Schließlich fand ich eine Arbeit.
Maria <unk> den Kuchen.
Sie baten um eine Gehaltserhöhung.
Tom schien nichts zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht soweit.
Wir fangen an, wenn du bereit bist.
Warum hast du dir die Armee <unk>
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht so helle.
Bleibt warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen.
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Wir hatten Zeit.
Das ist mir.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistentin.
Du siehst wirklich großartig aus.
Ich muss meine Arbeit zurück.
Sie haben gewöhnlich viele Menschen in ihrer unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Du bist an der Reihe.
Was willst du heute?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Kann ich euch Ihren Bart zeigen?
Bist du zur Ärztin gegangen?
Du magst mich nicht besonders besonders, oder?
Tote <unk> nicht.
Eine ihrer Autos ist blau und die anderen weiß.
Daran kann man nichts machen.
Er ist ein sehr guter Englisch.
Er muss arbeiten.
Tom nahm ein Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir <unk> über unsere Zukunft darüber.
Tom ist gründlich.
Sind Sie je von einem Hund angegriffen worden?
Verlasse raus aus.
Wirst du das letzte Ding erläutern?
Immer, sie <unk> dass sie einen großen Schmerzen <unk>
Er kaufte ein englisches Buch in einem Buchladen.
In der Sonne.
Tom ging zum Theater.
Ich möchte gerne deine Briefmarkensammlung ansehen.
Sie hatte schon seit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute werden wir gehen.
Das Wetter kann gut gut kochen.
Ich bin bei meinem Plan.
Du solltest nicht so einem gefährlichen Platz sein.
Das sind Geschenke.
Die Anzahl des Schiffes.
Tom kommt manchmal zur Schule.
Ich wüsste deine Gedanken.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Tom goss sich Milch in den Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, um deinen Rat gefragt zu haben.
Kannst du das Bild sehen?
Holz ist <unk>
Er verirrte sich im Wald.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich bin gekommen, um Kyoto zu sehen.
Tom ist <unk>
Ich habe eine Woche für diese Woche bestellt.
Ist das dein Buch?
Warum sagen Sie nichts?
Das Hotel sind einander.
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen von Rot an.
Ich möchte wirklich nicht in Boston leben.
Wo hast du in letzter Zeit?
Der Junge sucht den verlorenen Vaters.
Ich bin Japaner, aber ich wohne nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof gibt es viele Autoverkehr.
Stellen Sie das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher kann mindestens einmal lesen.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria das Geld.
Entschuldigen Sie!
Ich täte Tom nie.
Hast du Notizen gemacht?
Ich freue mich, dass ich das gesagt habe.
Heißt nur, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du diesen Anzug zur Seite gehen?
Tom hat noch immer noch einen gesungen.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch mit.
Tom beschloss, sich nicht zu Abend an.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist Marias Mann nicht Bruder.
Es ist Tom heute an Marias Hochzeitstag.
Sie fütterte sie, bevor sie ihren Hund gefüttert.
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Ist es etwas falsch?
Machen wir es so, was wir gestern gemacht haben.
Tom suchte den Brief nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom versteht gut auf sein Pferd.
Wie kommst du ständig zu spät zur Schule?
Er ist es nicht besonders gut.
Bitte nimm dir deine Zeit, bevor du zu tun willst.
Stellen Sie Ihren Bleistift auf!
Tom hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Ich will einen Kaffee.
Das ist alte Nachrichten.
Tom nahm die Münzen der Couch ein.
Tom kam in meinem Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr <unk> Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm, mach mich!
Tom bat Maria, Tee zu trinken.
Ich spiele immer Fußball.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Es wird Tom leid, dass er das nicht getan hat.
Du musst frei gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren sind eine große Nachfrage.
Mach die Musik etwas leiser!
Tom schlugen das Zelt auf, als Maria das Feuer betrat.
Tom bat Mary, sich eine Zeit zu setzen.
Wann ist der nächste gewaschen?
Ich dachte, der Leute würden mit uns alle schwimmen gehen.
Geld wird kein Problem sein.
Wenn Tom davon gewusst hätte, dann wäre er Maria.
Kannst du es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Ich bin jetzt gut.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein <unk> Freund.
Ich kann nicht ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben.
Du führst dich merkwürdig.
Ich habe lange für Gesellschaft gehalten.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am <unk> Stein wächst kein Moos.
Das ist nicht einmal auf der Landkarte.
Er fing an zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deinen Urlaub verbracht?
Hier hat es hier einen Bahnhof hier gewohnt.
Ich habe Toms Adresse irgendwo in meinen Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Tom wollte Selbstverteidigung.
Ich wusste Tom damals nicht.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Die Meeresspiegel werden steigen.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ging früh auf.
Niemand hat Tom gesehen.
Wir wissen, dass es irgendwann im nächsten Tagen passieren wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden am letzten Monat <unk> bezahlt.
Wir haben eine Konferenz an.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann die Schüler nicht in Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht glauben, dass Maria so etwas täte.
Da bin ich sicher.
Das ist das gerade mit ihr Haus gekommen.
Der Bus wird am Bahnhof in fünf Minuten eintreffen.
Ich wollte neue Freunden abgeben.
Rosinen sind <unk> Trauben.
Die Welt befindet sich jetzt in Sicherheit.
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist wichtig, dass wir ihnen finden können.
Du solltest deine Eltern befolgen.
Ich ging frühzeitig, weil ich müde war.
Ich will ein Nickerchen.
Der Wind weht nach Süden her.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter kocht gerade.
Ich bin zu ertrinken.
Haben wir uns?
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf ab, wie du damit fertig bist.
Ich gehe selten noch nach Boston.
Tom ging noch ein Getränk.
Tom konnte seinen Schirm nicht finden.
Wir müssen uns oft auf der Schule treffen.
Habe ich einen empfindlichen Nerv getroffen?
Ich saß und las das Buch.
Ich traue ihnen nicht.
Tom hatte eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte diesen Film lieber sehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt außer jetzt.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gib mir noch einen.
Er hat seine Mutter vom Flughafen angerufen.
Die Welt muss sich ändern.
Ich stimme ihm zu.
Er ist bei der Klasse.
Wie weißt du darüber?
Er hat den größten Job als einem Diplomat.
Wir müssen sofort anfangen.
Wenn sich jeder <unk> <unk> Menschen gleich.
Ich glaube, dass Tom weiß, warum Maria das tun muss.
Wir hatten viele Taifune.
Ich weiß, dass ihr reich seid.
Viele sind viele eingegangen.
Tom <unk>
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Betriebsleiter befördert worden.
Tom hat sich beim Schwimmbecken seines Essens geholfen.
Tom kommt kommt.
Er hat getan, was er von ihr gesagt hatte.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Gib mir noch einen.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hörte.
Wie ihr bereits wisst, spreche ich nicht sehr gut auf Französisch.
Tom ist gesperrt.
Ich will etwas Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass nicht immer unglücklich ist.
Wir sind nur eine große Familie.
Ich möchte mich nicht mit allen über allen streiten.
Gehst du mit uns?
Ihr könnt ungezwungen reden.
Du sieht großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht mehr tun.
Ich habe kein bisschen Geld dafür.
Wir haben beschränkte Mittel.
Kümmere dich das selbst.
Er kehrte seit drei Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten von Kaffee.
Geh nicht mit Tom.
Das ist mir gut.
Schwimmen ist hier untersagt.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt das?
Tom ist der Größere der beiden Jungen.
Bleibt nicht hier!
Es ist ziemlich heiß, oder?
Danke, Tom! Ich habe dich heute Abend beklagt.
Du wirst von ihrer Schwäche.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe die Armbanduhr verloren.
In dem Universität zu Hause kann man lieber neben einer Bibliothek zu sprechen.
Ich habe in Boston nach Boston gelernt.
Zieh deine Diät.
Ich habe Tom ein bisschen bisschen gegeben.
Hättest du nicht einen Hut?
Tom öffnete einen Pappkarton mit seinem Kopf.
Sie geht gerne allein.
Wenn Sie einen Anwalt und kann ein sich nicht leisten können.
Machst du das nicht?
Wollen Sie hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige an dem Opfer wurde ein Baby gerissen.
Das Ziel.
Komm bitte rein.
Such ihr von der Karte.
Ich war sprachlos.
Bist du schon einmal von einem guten Freund verraten worden?
Bist du jetzt sicher, dass du das richtig tun willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist Blau.
Warum fragst du mich?
Ist er freundlich zu dir?
Wie geht es dir bei eurer neuen Arbeit aus?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jemanden.
Sie haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Schafzüchter.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte die Eintrittskarte an der Tür.
Ich habe so satt.
Tom fuhr nach Hause.
Möchten Sie Wein?
Du brauchst nicht zu warten.
Deine Zensuren waren in diesem Trimester gut geworden.
Wir sollten Tom anrufen.
Man gab ihm für die Schuld an der Firma.
Wenn man einen <unk> Winter mit einem Kuss anfangen, indem ihr mit einem Frage mit einem Frage <unk>
Ich habe zehn Dollar in die Bank eingezahlt.
Warum ist jeder so traurig?
Tom kaufte sich ein neues Kostüm.
Ich konnte noch nicht länger stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich den Termin vergessen habe.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich zu schnell?
fangen.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich interessiere mich wirklich Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalt.
Kannst du mir etwas helfen?
Sie kann sowohl laufen.
Ich will einfach bei dir sein.
Tom freut sich darauf.
Tut mir die Verspätung!
Du bist zu allem alles.
Ich habe zwei gebraucht, gebraucht, diesen Satz zu führen.
Eine starke Wind legte die Bäume mehr.
Tom ist nicht nach Boston gefahren.
Der Wind wedelte lauter.
Wie konntest du mich nur so demütigen?
Das Haus wurde von wiederverwertetem Material errichtet.
Ich wünschte, ich hätte das selbst gekonnt.
Ich konnte sich nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Besonderes sehen?
Tom kommt von hier, nicht wahr?
Tom erhob sich an die Nerven.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie viel euch verbessert habt.
Tom freute sich, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall gekommen.
Die Brücke wird ein <unk> Schiff <unk>
Könnten Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich möchte einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich dir tun soll.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh dem Hund etwas zu essen.
Es ist schädlich für die Gesundheit.
Tom ist selten sein Alter nicht glücklich.
Tom und Maria sind auf dem Jagd.
Er nickte mir.
Tom tat, was die meisten Situation gemacht wäre.
Verdufte!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe dafür dafür.
Nimm's nicht persönlich.
Nehmen Sie Ihre Zeit, dass ich ein paar Tage an ihn dafür brauche.
Sie wird sich bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Das muss genügen.
Tom ist dort vor dem Fenster.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es jemanden, der heute noch nicht <unk>
Sie wird Ihnen ein Buch leihen.
Meinen Sie, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist Schafzüchter.
Er ging, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden.
Tom war der Einzige auf der Party.
Der Schuhmacher sagte, die Schuhe sei zu alt gekommen,
Wann rechnet ihr, dass Tom zurückkommt?
Wie hoch war Tom verletzt?
Tom schläft normalerweise auf dem Rücken.
Tom war nicht vage.
Tom war ängstlich.
Du bist dir mal ein Geheimnis.
Ich habe Tom geholfen, einen Platz zu sitzen.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom ist sich <unk>
Wenn du morgen passieren könntest.
Tom hat vergessen, den Hund zu fressen zu geben.
Wir haben ein großes Problem.
Wir gingen in das Café, das ich dir erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater verlor seine Arbeit.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer.
Eure Eltern haben sich wirklich gefreut.
Wie viele Stunden brauchst du?
Ich habe immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist zweifelhaft, ob er seine Hausaufgaben gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sagen Sie sich, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals.
Es war schön, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom deine Netzpostadresse.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir standen an Deck.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben <unk> Zeit.
Ich bin allergisch gegen Hunde.
Du siehst wachsam!
Bitte beantwortete Sie hier auf diesen Tisch.
Tom und Maria wollen heiraten,
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Alle wissen, dass ich Toms Freundin bin.
Das Geld war weg.
Glaubt ihr, Tom wird sich zustimmen.
Sagen Sie mir bitte noch einmal.
Die Zukunft hat nie <unk>
Du siehst sehr blass aus.
Die Blätter auf die Kinder im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war eine <unk>
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten lässt man sich einfach los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Du musst anfangen, dich zu treffen.
Der Gouverneur begnadigt. Tom.
Ist es dir wichtig.
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich habe ihr nach einem Kindern gesucht.
Du wirst es nicht tun, oder?
Warum seid ihr euch dran.
Mangel an Bewegung kann schaden.
Tom hat eine phantastische Stimme.
Sind Sie Ihre Meinung.
Tom stellte eine neue Sekretär ein.
Tom band seinen Hund zu schreiben.
Der Geräusch weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
schlief beim Radio schlief ein.
Tom war auch nervös.
Die Presse warteten Fragen Fragen.
Sind diese beiden Fälle <unk>
Ich habe Tom erwartet.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das getan?
Ich muss dringend auf die Toilette.
Als ich im Strand kam.
Wenn du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Beeile dich!
Du tust mir immer.
Sie hat ihn in letzter Zeit getroffen.
Es ist wirklich heiß da.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom ging an die Luft.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was hast du am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Weil es damals sein stets <unk>
Ich habe kein Ticket.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit Enzyklopädien Klinken putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich belöge dich nie.
Tom war beschäftigt, damit er uns nicht helfen konnte.
Jeder muss von sechs Minuten fortgehen.
Geh raus und spielen ab!
Es könnte stimmen.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Sind Sie sich da sicher?
Das hört sich <unk>
Tom hat das nicht bedacht.
Ich habe es wirklich nicht zu verlieren.
Ich beschloss, die Polizei zu rufen.
Magst du <unk>
Komm uns!
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Wer wird sich nach meinem Gedanken erinnern, wenn etwas passiert?
Tom kocht kochen.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen abzuschicken!
Bist du nicht <unk>
Tom hat nicht schießen.
Jemand sprechen gerade.
Der Doktor <unk> der Patientin und ganz.
Wir haben das schon einmal durchgemacht.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom gegangen ist.
Ich habe es über die Neuigkeiten erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust, auszugehen.
Hast du die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du gerne ins Ausland?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint Fieber zu haben.
Ich schlafe nicht gern.
Du hast mir versprochen, dass du Tom begleitest.
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Jeder ist Künstler.
Gib mir meine Kleidung.
Tom schlürfte etwas Kaffee.
Ich muss mich um meinen jüngerer Bruder kümmern.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was hieltest du auf dem Hof aus?
Es scheint, dass der Bank richtig <unk> hat.
Ich habe es schon gesehen.
Ich habe letzte Nacht Curryreis.
Ich will einen Hut.
Wann werdet ihr heiraten?
Das ist deine große Chance.
Das ist Leben!
Ich habe Tom noch nie so verärgert gesehen.
Ich denke, Tom sollte das tun.
Sie sind typischer <unk>
Dieses Portrait ist fast fast so groß wie das Leben.
Tom trat den Fuß drei Diener.
Könnte ich bitte <unk>
Seit Tom schlimmer ist, war noch nicht mehr so.
Es ist nichts übersehen.
Keiner meiner Freunde davon.
Ich hoffe, dass ihr Recht seid.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Tom hat das Buch gelesen, dass ich ihm das Lesen lesen solle.
Ich habe heute einen großen Spaß.
Wir sehen uns um halb drei.
Ich rufe von Tom aus an.
Man muss es beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir sprechen.
Er hat mehr Bücher als er.
Wenn du das hier nicht bist, dann wem du dann?
Ich rufe an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Jedes Menschen waren manchmal allein.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, unsere Kinder aufzupassen?
Du bist ungeduldig.
Die Farben <unk>
Sie fragte mich, ob ich den Plan mag.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe nichts im Kopf.
Sie sind nicht für Geld interessiert.
Der Preis liegt an dir.
Ich denke, dass Tom hier ist.
Es ist schwer, euch von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist Künstler.
Wie weit ist die Ball?
Tom macht einen Job.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Tom stand aus dem Tisch und ging in die Küche.
Bitte sag mir, warum Tom entlassen wurde.
Jenes Kleid ist günstig.
Das Auto springt nicht an.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt in der gleichen Stadtteil wie Maria.
Ich hatte nur ein bisschen Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er tut nichts zum Weinen.
Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Spielplatz.
Ich glaube nicht, dass ich das gemacht habe.
Das sind Rosen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Er ist in der Gefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Mögt ihr Rotwein oder Weißwein Wein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass ein paar von dir <unk> aber die Vergangenheit wird nicht passieren.
Das habe ich von meiner Tochter gerechnet.
Geh und such Tom.
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennen Sie dieses T-Shirt?
Sie sitzen auf der Küche und trinkt.
Tom sah weise aus.
Ich weiß, dass Tom gut Französisch spricht.
Japan ist ein merkwürdiges Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
Körperliche dem Körper.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lassen Sie es sich tun.
Ich wusste, dass ihr mir nicht glauben würde.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suche.
Ich habe vor, mit drei Jahren zu spielen.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten.
Tom mag Basketball.
Du bist nicht müde, oder?
Ich trage nicht vor, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könntest du nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie immer noch böse.
Ich werde diese alten Frage kaufen.
Ich habe drei Stücke gegessen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würden Sie hier nicht rauchen!
Es stand früher eine Aussicht auf dem Bergspitze.
Ich habe gestern ein Auto gestern vor dem Haus gesehen.
Ich bleibe immer, wenn du willst.
Ich gab so, als sähe ich es nicht.
Fordern Sie Ihren Stuhl zurück!
Tom hatte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom mochte Maria gerne.
Hier sind ein bisschen gewachsen.
Ich bin sehr Durst.
Die gute Neuigkeiten verbreiten sich durch das Dorf schnell.
Der Junge sieht wie du.
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist genau der da.
Die U-Boote <unk> viele Schiffe.
Die Firma sind abgebrannt.
Rufen Sie an einem Platz an Sie auf!
Ich hasse <unk>
Ich bin nicht mehr mit mir vorbeigekommen.
Tom ist die Steuer im Wettrennen!
Ich brauche es wirklich.
Sie nörgelt ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Gestern haben wir Basketball gespielt.
Niemand glaubt Ihnen.
In Wirklichkeit hast du recht.
Er ist <unk>
Er stellte seinen Lehrer einige Fragen.
Du hast es richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Morgen.
Halten Sie sich nicht an der rauchen.
Der Mann, der mir hielt, dass ich sein Vater, seiner perfekte Hand <unk>
Er schien überrascht zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich habe ein Pferd.
Die Tage werden wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe rein auf.
Ich musste nicht lange warten, bis ich Schritte kam.
Ist jemand da?
Wir werden für die Nacht bleiben.
Sie ist gut darin, ihn zu sehen.
Ich bin <unk>
Sind Sie einverstanden?
gemütlich. – ist es sehr also <unk>
Es ist mir egal, was Tom trägt.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, zögern Sie nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell.
Es wird viel Geld kosten.
Gehen Sie an Bord.
Tom hat mir nichts gestohlen?
„Keine „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine weitere Frage.
Ich dachte, Sie würden nächstes Wochenende mit uns zelten.
Stimmt es, dass Tom einer von Ihrer besten von euren Augen ist?
Das ist Tom nicht mit Absicht.
Tom besitzt ein <unk> Restaurant mit seiner Frau.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Müssen Tom und Maria das tun?
Ich war gestern gekommen, dass ich ihn gesehen habe.
Ich kann dir das nicht mehr sagen.
Du hast die Frage nie beantwortet.
Ich höre nicht gut.
Tom und Maria gaben sich die Hände.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Lassen Sie mich wissen, wann Sie gehen.
Tom nie.
Dieses Buch habe ich gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfsbereit.
Hat Tom wirklich mit dir gehen?
Ich hatte keine Gelegenheit, den Film noch zu sehen.
Tom sah ein altes Klavier der Bande.
Du bist ganz nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß an dem Tisch mit Maria.
Tom wird es nicht zu, aber er ist in Bedrängnis.
Tom steht im Garten.
Tom hat Marias Arbeit bewundert.
Wie viel verlangst du?
Wir wohnten am Meer.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen es aus?
Die Ausstellung stellt sich in alten Personen.
Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Er hat vor kurzem eine gute Zeit bekommen.
Heute sind wir heute.
Ich <unk> an meine <unk> Mutter.
Tom konnte den Ohren kaum glauben.
Sei Tom nicht so aus, als ob er auch kein Geld hätte.
Wir nehmen es, was wir brauchen.
Wir sind ein sind Paar.
So was!
Gib mir bitte Wasser.
Es ist Toms Geburtstag.
Das war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr üben!
Tom war nicht gut.
Kurz <unk> er wurde gefeuert.
Tom lebt alles allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Die Sängerin fällte den Baum mit einem Axt.
Ich erinnere mich, das Buch zu lesen.
Sagen Sie Tom, dass ich ihn sehen will.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde aufgrund abgesagt.
Tom wollte, dass ich Ihnen sage, dass er immer noch immer zu lieben.
Einen Glas bitte.
Sie vertrauten dich.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht besonders gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms kann man gefährlich sein, wenn man gefährlich wäre.
Das geht dich nicht.
Du wirst alles daran haben.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Es ist schwer, mit Tom umzugehen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte Arbeitslose warten auf die Welt.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich gehe hinein.
In dem Haus, wo Tom gestern geboren wurde.
Sie erhob sich von ihm.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben uns gesehen.
Ich mag keine Politik zu diskutieren.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Wisst ihr, wer dieses Romans?
Tom ähnelt seinem Vater.
Das ist deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir Tom auf der Tat verlassen.
Du bist wirklich kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, dass man das tut.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich erreichte die Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich sind gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis haben.
Wir sind fast ein paar Mal gekommen.
Ich möchte dir gerne Tennis spielen.
Ist es bereits dunkel, wo Sie sind?
Haben Sie es gut Arzt?
Die Abwasserleitung liegt in der Mitte des Europa.
Ich will es richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich werde nachsehen.
Sie trommelte mit dem Tisch.
Er gab der Polizei und Adresse.
Das war nicht eine Lüge.
Ich erinnere mich an, wie wütend du <unk>
Es waren gerade kaum über 100 Häuser im Dorf gestern.
Worüber hast du gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denken Sie darüber nach, was du dir begleiten würdest.
Alte viele Menschen starben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war ganz zufrieden und zufrieden.
Sie kann Französisch sprechen, und sie spricht fließend Französisch.
Ich freue mich auf deinen Besuch vor.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Das war ein altes schneller der Helden.
Ich bin ganz in Australien gereist.
Ich habe nicht gehört, dass du meine Taschen hörte.
Tom arbeitet Nachtschicht.
Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.
Die Schere ist locker.
Tom und ich sind immer Cousin und Cousine.
Das ist wirklich interessant wenn du glaubst.
Tom schien bequem.
Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das letzte Mal Garnelen gemacht?
Sie sind der Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du?
Er verliert langsam die Haare.
Das ist nicht interessant.
Sie hat ihren Anspruch auf dem Grundbesitz ihres verstorbenen verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist deine Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Mir ist die meines meines Vaters interessiert.
Dieses Eis ist zu dünn zum Gewicht.
Sie machte den gleichen Fehler noch einmal.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Da ist ein <unk> Unterschied.
Wir sind auf den Aufzug <unk>
Tom hat keine Wahnvorstellungen.
Sie brauchten nicht zu kommen.
Gerade dass ich alles bei Ihnen bin!
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater hat mir einen Reifen waschen lassen.
Ich habe fror, so habe ich den Heizstrahler.
Tom wird morgen nicht kommen.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können Ihre Miete zu schützen.
Bücher sind für die Menschen, die sie irgendwo wären.
Isst Tom viel.
Geh bitte ein Stuhl aus dem Nebenraum.
Er brach sich sein Haar.
Im Frühling kommt Frühling.
Alle weg auf uns übrig.
Sie waren gut.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen?
Es hing einen Stein in dem Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses Labor ist geräumig.
Magst du lieber oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein reicher Mann.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon eine lange dabei, während er nach Frankreich gefahren war.
Sie wohnt in der Nähe.
Das fliegt zum Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert fleißig.
Ich denke, dass Tom beschäftigt ist.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach, dass er nie wieder zurückkommen würde.
Erzähl mir deine Namen.
Wie viel Leute ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das geschieht nicht allzu oft.
Ich hätte bitte eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom sprach gestern mit Maria.
Warum gehen wir doch nicht am Montag?
Kannst du dich bitte in meiner Zeit mitnehmen?
Verschieb diese Sachen nicht so später.
Lass es es probieren.
Tom schien unsicher zu sein.
Ich habe einfach keine Lust dazu.
Tom <unk> sich.
Wir waren heute Morgen sehr müde.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Es schmeckt wirklich Huhn.
Ich empfehle es.
Ich bin froh, hier zu sein.
Hast du jemals ein Huhn <unk>
Sie lehnte ihren Vorschlag ab.
Du kannst genauso viel essen, wie du willst.
Tom hat <unk>
Die Leiter hängt gegen die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalt ihn!
Ich hoffe, dass der Nebel bald geht.
Du darfst jetzt gehen.
Woher weißt du, dass es nicht mehr passieren wird?
Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Ich kann es mir nicht leisten, ein Haus zu kaufen.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann dann dann sag es.
Wir sollten die Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden spät auf.
Ich möchte wissen, wo ihr seid.
Bleib noch ein bisschen.
Das ist nichts Ungewöhnliches.
Wir sind am Gewinnen.
Steige im Lieferwagen.
Ich will nur ein bisschen mehr Kaffee.
Versuch doch, mich zu fangen.
Drei drei Uhr acht.
Ist es da drin?
Niemand hat jemals so etwas gesagt.
Tom macht ständig Bilder von sich auf sein Leben, als er das Leben <unk>
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich das nicht tun soll.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, Sie erinnere sich nicht an mich.
Toms Katze wartet immer wenn die Tür kommt.
Tom merkte nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte sich besser darum gekümmert.
Sie ermitteln die Kirche.
Tom und ich sind gleich befreundet.
Das reicht vielleicht nicht.
Als ich schwimmen war, als ich schneller.
Jedenfalls werden wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstet ihr, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald daran gewöhnen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Entschlusskraft.
Halte hier.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich möchte ein bisschen frische Wasser.
Du bist stur.
Ich beugte mich, den Stift abzuschließen.
Tom hat nichts in seinem Brief nichts gesagt.
Er tat so, als schliefe er.
Ich schlief auf zu Bett, weil der Wecker nicht ging.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich habe ziemlich Hunger.
Tom wird das nie wieder tun.
Das Tragwerk muss <unk> und <unk>
Iss die Früchte in der Terrine nicht aus dem Tisch auf!
Wir können auf Tom verlassen.
Tom gab Maria und rettete ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria verstehen sich gut zusammen.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es Ihres?
Tom wollte die Teller <unk> aber die Regierung hatte ihm gesagt, dass der ihm nicht in der Nähe der würde.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben einander.
Tom ist kein mutiger Mann.
Tom ist dehydriert.
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann dann tu’s!
Du hast gute Arbeit geleistet.
Er hat seinen Hochzeit vergessen.
Gehst du oder bleibst
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch bezahlt.
Wann wirst du deinen Weizen <unk>
Tom hob eine der Zeitschriften.
Tom ist ein ungewöhnliche Name.
Wir freuen uns das alles?
Ich habe nie gefunden, wonach ich suche.
Wie alt warst du da?
Er rettete die Lebenshaltungskosten seines Stadtlebens.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Es ist <unk>
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Feiern eingeladen.
Ich gab mich schlafend.
Vielleicht sollte ich mich <unk>
Ich möchte, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast überhaupt keine Ahnung, wie viel Zeit an diesem Projekt interessiert.
Bitte stellen Sie ihre Fragen nicht an.
Maria heiratete Tom nach seiner Frau gestorben.
Ich hoffe, du hast deine mitgebracht?
Ich finde die Seite, nach dem ich suchte, nicht.
Ich habe nicht alle von ihrer Romane gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Mach die Fenster.
Wir haben die Neuigkeit <unk>
Tom bemerkte, dass die Garagentür Tür war.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch doch noch eine Chance!
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Es ist Tom deine, Tom.
Ich warte hier, bis Tom wiederkommt.
Kinder haben Wasser trinken zu trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist Geschäft, wo ich an der Arbeit wohnte.
Verabschiede dich von deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Entschuldige! Ich kann dich nicht gut hören.
Die andere funktioniert nicht.
Sie haben mich dorthin gebracht.
Ich möchte morgen um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wie kommst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert es noch?
Wir müssen zuerst sprechen.
Es scheint niemand mehr zu hören.
Es ist heute eine gute Sache.
Ich musste Tom einfach diese Frage stellen.
Möchten Sie etwas essen?
Ich stimme nicht alles mit dem, was Tom gerade gesagt hat.
damit.
Ich warte schon seit fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom je spät war.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Sie haben Probleme mit ihren Schatten.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde beinahe erwischt worden.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist dieses Zimmer?
Sie mag lieber von Wein.
Tom fuhr nach Boston nach Boston.
Tom scheint lieber den ersten Mal allein zu sein.
Tom brach sich aus dem Boden auf dem Boden.
Aber das besagt nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er lernte viel.
Würden Sie mir einen Pullover.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria miteinander auskommen.
In Amerika war es im Krieg.
So schreibt man nicht.
Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Tom hat die ganze Frage über die Frage.
Sie lebt gerade in der Walachei.
Ich glaube nicht, dass Tom Französischmuttersprachler ist.
Wohin willst du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich reise dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage normalerweise keine Schlafanzüge.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnen Sie?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich war sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist etwas Wahres dran.
Kommst du nicht zur Sitzung vor?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht tut.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint ziemlich Zeit zu haben.
Wie glaubst du, dass wir uns das machen sollen?
Alle wussten es.
Tom mag Mathe.
Ich bin anderer andere von anderen Mutter.
Es ist viel komplizierter.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom sieht gerne so <unk>
Ich habe nichts gesehen.
Ich suche dich.
Sie wischte sich mit einem Taschentuch.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Termin?
Du bist noch nie so beschäftigt.
Wir müssen reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er wurde ihnen beim Äpfel stehlen lassen.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Experte auf dem Thema.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das nicht, dass wir <unk> werden?
Du bist jetzt unter dem Weg.
Tom ist genau für die Stelle.
Du bist heute nicht so.
Danke, dass du mir <unk> – „Keine Ursache.“
Ich kenne ihre Adresse.
Ich kann mich nicht mehr an Toms Telefonnummer erinnern.
Tom war glücklich.
Haben Sie das denn?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden Empfangsbereich auf dich warten.
Es gibt eine Menge für ein typischer Stadt.
Harte Arbeit schreckt sie nicht.
Tennis ist schlecht, was ich fliegen wie man fliegen würde.
Was kannst du dir geben?
Glaubst du nicht, dass wir eine Möglichkeit gewinnen haben?
Tom sieht sich auf ein paar Probleme.
Tom kann sich erinnern.
Drei Viertel sind sechs Teile.
Ich habe nur ein paar Kugelschreiber bekommen.
Tom brach loszuheulen.
Ich sollte dich begleiten.
Ich will ein Journalist werden.
Tom hat mich nie auf mich <unk>
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne ihn kaum.
Rufe mich morgen Nachmittag an. etwa? etliche
Wo ist es passiert?
Wann hast du dieses Messer hier gesungen?
Ich bin stolz auf das, was du erreicht hast.
Er hatte seine älteren Schwester beim Zimmers seines Zimmers in sein Zimmer.
Tom war nie stark.
Es gibt keinen <unk>
Bitte kauft ein paar Äpfel. etwa?
Ich habe getan, was ich Dorfleben fließendes
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was ist dies?
Es tut mir so leid.
Tom hat Steine ins Wasser geworfen.
Tom war nie aufgefallen, wie Maria wirklich war.
Ich weiß, was Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich möchte euch nicht meine Kälte geben.
Tom bekam eine Sekunde für eine brennende Haus.
Was ist die Nummer für die Tokio.
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu beschützen.
Es gibt hier nicht in diesen Wald.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich <unk> meinen <unk> aber keine weiß.
Meine Mutter ist vor zehn Minuten weggegangen.
Tom ist an der anderen Straßenseite.
Ich meinte wirklich, was ich sagte.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn nicht ein Wunder passiert, werden wir es nicht rechtzeitig schaffen.
Was kommt die Nagoya?
Maria ist ein Kleinstadtknabe.
Ich hörte, du habest ein neues Auto gekauft.
Ich bin geschieden.
Ich will Mathe studieren.
Sie wurde letzte Nacht von ihr letzte Nacht gestohlen.
Du bist zu jung, um zu sterben.
Wenn jeder Fehler ist, ist niemand so.
Ich kann mich nicht einmal daran erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie es einem Tag gemacht hat.
Ich habe Tom ein gutes Laune, aber er wies es ab.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas falsch war.
Schläft Tom?
Einer von einer von einer von meiner beiden Jahren gab eine von meiner Jugend einen anderen von beiden wollte.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Arbeit ist wichtig.
Ich denke, dass du deine Zeit vergeudet hast.
Er liebte mich <unk> aber er liebe mich nicht.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Komm unter meinen Schirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Bis morgen früh!
Tom ist ein Griesgram.
Frauen <unk> nicht so gut wie Männer.
Tom hat sein Motorrad Maria geschickt.
Ich habe eine Nachricht.
Du <unk> überall in die japanische Touristen.
Ich habe die Klasse geschnitten.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir einen Spaziergang?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommt ihr morgen an?
Ich kann mich nicht bei deiner Tat abbrechen.
Ich bin ein Opa.
Ich interessiere mich nicht für die Einzelheiten.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Tom träumte davon, ein Schriftsteller Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, dich zu treffen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Vorstellung davon, wie lange es dauern wird?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Es hat überhaupt keinen Eile.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht davonlaufen.
Tom hat vermutlich seinen Zug verpasst.
Du <unk> nicht.
Hast du den Hund füttern?
Das kalte Wetter ist zurück.
Sei auf das Schlimmste vorbereitet.
Die Haustür lässt sich nicht öffnen.
Das geht uns eine Menge Zeit.
Ist es ein Lama?
Um den Aufenthalt zu <unk> musst du mit einem Interview in den Sponsoren treffen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört nicht Musik.
Wo waren deine Kinder?
Tom gab die Lehrer für sein Versagen.
Das sind schon lange weg.
Es ist mehr Wasser als da.
Tom hatte den ganzen Selbstgespräche.
Das ist sehr leicht.
Schade, dass du alles <unk>
Du musst dich beeilen!
Könntest du das bitte unterlassen?
Versuch ruhig zu bleiben!
Er übersetzte ins Japanisch ins Haus.
Wisst ihr, warum ich es dir gegeben habe?
Tom hat das jemand anders gemacht.
Tom ging früher als sonst.
Tom kann wirklich wissen, wie man geht.
Das Mittagessen ist auf.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Harte Arbeit ist der Preis des Erfolgs.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt machen.
Tom war beim Fahren nicht zu stolpern.
Schließ das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden in einem Jahr nach Boston ziehen.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will sein eigenes Leben haben.
Tom streute sich Erdbeermarmelade aufs Brot.
Glaubst du, Tom könnte das allein machen?
Sollen wir noch etwas mehr machen?
Dass das nicht noch mal passiert!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit Australien ich nach Australien gefahren bin.
Er ist jetzt im Kopf.
Tom wurde es müde, mit Maria die Rechnung zu bezahlen.
Hast du es wirklich gemacht?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es gerade wieder, bevor du es sagst.
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich.
Tom wusste das Geschenk Maria zu haben.
Das wird dich nicht durchgehen lassen!
Wo hast du Tom hin?
Tom gab zu, dass er den Kuchen für ihn genommen hatte.
Ich habe wirklich Pech gehabt.
Was willst du?
Kommt ihr auch mit?
Die ganze Fußballspiel war vor dem Häuschen, über neun Verkehr.
Armstrong war der erste Mensch, der den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen.
Tom goss sich ein Stück Brot.
Ich will Tom nicht belügen.
Das wirkt etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt komisch.
Ich war zu müde, um zu gehen.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Ich bin allmählich eifersüchtig.
Ich will einfach nur allein gelassen werden.
Es ist keine Zeit zu erklären.
Sie hat vor einen Fäusten gewarnt.
Jetzt ist das Wetter aus, dass ich ausgehe.
Magst du Tom noch?
Halte Tom da.
Tom.
Der Mann geht zur Schule.
Du solltest dir jemand suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann das nicht mehr ansehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten beteiligen sich an den Protesten.
Schöne deine Reise.
Du bist kein mehr Huhn.
Ich frage mich, wenn ich diesen Knopf kommt.
Tom hat mich gebeten, hierherzukommen.
Tom wird sich wirklich freuen, Sie zu sehen.
Tom hat mit dem Essen fertig gemacht.
Ich konnte nicht zu sagen, was ich auf Französisch wollte.
Komm schon, es noch mal.
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen alle, wie es Ende geht.
Ich würde es lieber wenn die Dinge ändern würden.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, für dich zu lesen.
Ich möchte morgen gerne eine gute Arbeit.
Ich bin so betrunken.
Tom kann tun, was ich auch mit dem, was ich ihm gegeben habe.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lasst uns einen Schritt machen.
Das zieht einige neue neue Möglichkeiten.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um 14.30 Uhr und endete an.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du glaubst.
Er hat mir das Zimmer sofort verlassen.
Wir haben unseren Großvater nach meinem Großvater benannt.
Das könnte man doch sein, aber das ist so.
Du hast das Wasser nicht wahr?
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnten Sie das näher erläutern?
Die Stadt wurde 1974 gegründet.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche nach einer neuen Stelle.
zurück!
Wir haben uns heute erst kennengelernt.
Sie schickte mir einen Brief.
Tom sagte, dass er sich besser fühlt.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihrem Termin?
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis behalten.
Es war nötig, für einen Ausflug zu finden.
Kann ich euch noch etwas Wünsche?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Hat sich alles verändert?
Kennst du die?
Sind Sie neugierig?
Wirst du mich aufhalten?
Die Kätzchen waren so groß wie zum ersten Blick.
Hast du wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält diesen Bahnhof nicht.
Ich <unk> nicht <unk>
Ich weinte mich fast jeden Nacht wieder schlafen.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Das wusste ich schon.
Jeder der Biologe, der Anatomie, der Anatomie, uns der Fakten passt.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es regnet bald.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte sein Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, aber er spricht auch Wort.
Der Doktor nahm seinen Puls.
Tom sagte nicht, wann er hier wäre.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Zeitschrift <unk>
Dieses Lied habe ich schon lange nicht gehört.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du alles tanzt.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Hat das Zimmer in der Woche?
Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben?
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug ein Smoking.
Es ist noch kein Tropfen mehr da.
Tom ist <unk> und so töricht.
Lass mal frische Luft frische Luft gehen.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Nehmen Sie eine Nummer!
Warum würden Sie sich bedacht.
Wir haben Beschwerden Beschwerden Beschwerden bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht es dir?
Bitte schauen Sie sich um und schauen Sie mich an.
Seit der beiden Jahren sind eine der Fahrt am nächsten Mal an der nächsten Sonntag <unk>
Wir verbrachten zu viel Zeit, um diese Arbeit zu beenden.
Kahlköpfigkeit kann man nicht heilen.
Kommen Sie morgen wieder!
Ich wünschte, Tom hätte mir nie gesagt.
Tom versuchte aufzustehen, aber nicht wahr?
Das war wirklich leicht.
Ich wusste es schon.
Wir verhungern.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich will Französisch lernen.
Du hast jede Menge Fragen!
Frag Lehrerin.
Ich schlage vor, dass du von Tom fernhältst.
Wisst ihr nicht, wie?
Ich <unk> mir mit meinen Finger.
Sie ist gerade seit einem neuen Jahren unter einem halben Freundin.
Ich habe drei Freunde, der Französisch sprechen kann.
Ich wünschte, du wärest hier.
Tom rutschte aus.
Wisch den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, dass ich half.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer Kleinstadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann ich viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meint ihr, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Ihrem Namen und <unk> <unk>
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich möchte in einem Schloss leben.
Wir wissen beide, dass das passieren wird.
Ich habe Tom etwas auf deinen Hund gesehen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum sind Menschen gestorben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr von dem Feind sind drogenabhängig.
Tom war immer verschlossen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Dieses Buch ist in vielen Richtungen.
Kannst du bis morgen warten?
Menschen sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich habe früher das gleiche benutzt.
Wie hast du erfahren, dass es Tom das Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls Sie mich brauchen.
Meine Katze liebt Milch.
Ist das große genug?
Tom Panik.
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst steht zu einem rauchen.
Ich kann nicht warten, weil ich in Eile bin.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> Zeitung ist die <unk>
Ich bin nicht sicher, warum du hierher gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter sein Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen Ihnen nichts.
Ich bin gerade eine große Idee.
Ein Mann kam auf mich und sprach mit mir.
Was wisst ihr noch über Tom?
Könntest du das hier ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus liegt auf einer Straße.
Das war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden, um mit einem Streit zu kommen.
Wir haben eins unserer unserer Autos an Tom verkauft.
Arbeiten Sie an einem Supermarkt?
Schalte ihn an.
Wähle zwischen diesen beiden nicht!
Tom versteht es, was du nicht weißt.
Sind Sie sich sicher?
Du bist am Gewinnen.
Lass mich dir dabei helfen.
Benützen Sie beim Schwamm?
Tom kann euch nicht weh tun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria das Tanzen bei.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich habe dir gesagt, dass du mir raus gehen sollst!
Tom ist für dich.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete tief und geschlafen.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du Tom nicht erzählen wirst!
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann hat sich nicht so viel zum Geringsten gemacht.
Wir sind nicht genau, was es war.
Sie betrügen.
Du bist besser dran.
Lassen wir uns ein Taxi.
Bitte sag Tom, dass er nach dem Mittagessen kommt.
Tom macht oft vor dem Abendessen oft nicht.
Wir haben alle Stunden gearbeitet.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie hat sich an den roten Mantel entschieden.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir würden mit Tom sprechen.
Warum haben ihn <unk>
Brauchst du eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug ein Besitz der Kleidung in der Ohren.
Er wurde ernsthaft bei einem Verkehrsunfall verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht Arzt.
Tom sah sich um, Maria war bereits weg.
Tom legte das wieder in die Schublade.
Tom fühlt sich etwas besser dem Arzt die Medizin zu bringen.
Tom, ich will schlafen.
Tom steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir nicht die Haare.
Ich habe noch eine weitere Nachfrage.
Welche Mannschaft wird gewinnen?
Tom wird darüber erfahren.
Es fiel Tom schwer, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr.
Sie haben ein Versprechen geführt.
Er sagte er ihr, was sie wissen wolle.
Komm damit an.
Das kommt als nützlich aus.
Meine Familie mochte es in Boston.
Du kannst Tom selbst sagen.
Ich liebe es, euch beim Tanzen zuzuschauen.
Tom sah sich die dunklen Zimmer mit einer Taschenlampe an.
Ich frage mich, ob ich dir ein paar Fragen stellen kann.
Tom kennt mich nicht.
Ich mag es nicht.
Ich habe gehört, dass du noch nie mit der alten Jahre mit Maria fahren solltest.
Tom wurde von wilden Tat getötet.
Wenn es zu aufgeregt klingt, dann gehe er es nicht.
Tom ist ein Selfmademan.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir können Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr netter Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir sagen kann.
Sind Sie sich dessen sicher?
Der Artikel ist ausverkauft.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich denke, das ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom weiß nicht, wer du hältst.
Was will Tom mit mir?
Das habe ich Tom gesagt.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann nicht Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er ist in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte versteckt Ort.
Jedes Mädchen <unk> von einem Gehaltserhöhung.
Ich hasse es, wenn das geht.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wisst ihr, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie Tanz wolle.
Ich werde es wieder tun.
Gold haben Eier Eier Eier.
Tom und ich wollen im nächsten Frühjahr nach Boston ziehen.
Kann mir irgendeiner von Ihnen sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre als Tom.
Sie hat ein schwaches Herz.
Er sagte mir, dass ihr Recht wart.
Ich kann Tom nicht dabei helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Wir machten einen Platz auf dem Weg.
Morgen arbeite ich den ganzen Tag in meinem Bericht.
Tom benimmt sich merkwürdig.
Welche Wahl stehen wir?
Tom wollte kein Anwalt sein.
Ich komme um zehn Uhr vorbei.
Der Ende der Wind machten es endlich ab.
Tom konnte die Fragen nicht beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir haben die Rechnung zum Bahnhof zu laufen.
Ich war etwas wichtig.
Tom ist ein bisschen aus dem Gedächtnis.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es mit eurer Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Auto?
Das ist nicht immer besser.
Spreizen Sie die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr eingängig.
Wir werden uns wiedersehen.
Ich habe Tom Montag genommen.
Du darfst nicht so viele auf andere.
Ich habe keine Zeit, um im Detail zu erklären.
Als Tom sagte, <unk> die Welt war nicht <unk> worden.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann kannst du anfangen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht besonders.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst jünger aus.
Ich dachte, Tom wäre wirklich Ärztin.
Das wird Ihre Haut.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt ungefähr dreihundert Dollar pro Woche.
Zu viel Schaden <unk>
Wo ist Paris?
Jeder darf gerne Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die Bühne, um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu vergeben.
Das ist gerade das, was ich jetzt gerade brauche.
Meine Eltern haben mich nicht besonders gut.
Du musst den Grund <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du Tom dazu schaffen würdest.
Es kommt endlich nach Hause, dass ich die Stelle <unk>
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute zur Polizei setzen.
Haben Sie sich wieder verletzt?
Vergiss mich!
Tom trinkt etwas Kaffee.
Tom hat nie wieder gesprochen.
Wir suchen noch Tom.
Ich werde mich verspäten.
Warum muss Tom das tun?
Ich habe meinen Bücher keine Bücher zu bekommen.
Ich dachte, sie habe keinen einzigen Tag über dreißig gemacht.
Der Grund zu <unk> war größer.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig behalten.
Ich musste <unk> weil das, weil ich nicht für die Situation war.
Es war die <unk> weil wir vergessen zu bezahlen.
Wir können Ihnen jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde geschrieben geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich möchte einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom traf eine schreckliche Entscheidung.
Deiner war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich habe nur ein Regen für ein paar Stunden.
Tom ist <unk>
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom ist seinen Eltern ergeben.
Neptun ist der siebten Planet des Sonnensystems.
Es kam schnell.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Willst du dein Whiskey oder sollte ich es anfangen?
Wir sind von zehn Meilen von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich wäre mir lieber, wenn du mir eher gesagt hättest.
Halten Sie sich nicht nach der Dunkelheit auf!
Kann jemand das tun?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es.
Diese Fabrik ist voll voll automatisiert.
Tom wird Ingenieur werden.
Du wirst nicht finden, wonach du hier bist.
Mein besten Freund macht mir immer gut.
Brauchst du ein Führerschein.
Ich bin fast vierzig und ich bin immer noch alleinstehend.
Es gibt jede Regel auf die Nerven.
Es ist nicht erlaubt, hier zu reparieren.
Wer mag Insekten.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich lernte sehr hart.
Versuche das nicht auf mich!
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Eltern nie von meinem Hund aus.
Ich bin gern Lehrer.
Das ist es, was wir gesehen haben.
Tom macht sich einen ebenso wie sein Vater, und Brüder diesen.
Tom hat ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria lehnten auf dem Trampolin.
Haben Sie sich <unk>
Ich habe Tom sterben sehen.
Zwischen Durchsetzungsvermögen und Aggressivität Grat.
Ich liebe es, wie du lachst.
Ist Tom Autist?
Ich tue das nicht mehr.
In der Woche kommt es nach dem Essen ab.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, meine Probleme wäre weg.
Er fand eine schöne Wohnung für Maria.
Könntest du mich morgen besuchen sehen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemand gefragt hätte, dann hätte ich es schon melden.
Ich <unk> die Leute auf meine Badezimmer.
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben einen gefunden.
Wohin sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Ist das alles deins?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir mit Tom zusammen teilen.
Das war nicht eine Entscheidung.
Ist das so?
Tom war lange weg, bis wir dort waren.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn du dein altes altes Gemälde nicht <unk> dann kannst du es dir immer ab!
Tom ist <unk>
Wie ich Ihnen sagte, kann ich Ihnen nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas sprechen.
Tom versteht nichts.
Darf ich deinen Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom <unk> vor Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Rufe mir mal einen Anruf an.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also mich!
In welchem Land wurden Sie geboren?
Der Herbst ist gerade um die Ecke.
Er war ein klein alter Mann mit bedeckt.
Tom hat sich schnell bemerkte, dass Marias Anwalt <unk>
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn <unk>
Ich zerriss die ganze Briefe von mir.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Schau weg.
Ich bin den ganzen Tag zu Fuß nach Hause geblieben.
Ich freue mich, ihr zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze fing an, den Teppich zu erkennen.
Der Zirkus ist in der Stadt gekommen.
Woran geht es gerade?
Dieses Problem ist zu schwierig, als dass ich es lösen könnte.
Tom hörte auf einer Luft.
Ich werde die nächste Woche sein.
Der Baby hörte auf geweint.
Es ist eine gute Kilometer von hier.
Werden wir <unk>
Du wirst mir fehlen.
Wir hörten nebenan von nebenan gehört.
Darf ich meine Koffer hinterlassen?
Die Straßen sind sauber.
Hast du irgendwelche weiteren Fragen?
Bitte ruft mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst um halb drei dort sein.
Die Hälfte der Bücher gehört Tom.
Du kannst mich nicht verlassen.
Wenn du nicht gut <unk> kannst du nicht gut kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute so schlechter Morgen schlechte habe.
Du wirst rechtzeitig ankommen, sofern du nicht den Zug verpassen.
Möchten Sie nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause kommen.
Wir haben schon lange nicht mehr gehört.
Die Aufgabe geht nicht.
Wir haben sich verändert.
Ich wollte Ihnen nicht so nennen.
Wassertropfen <unk> nach dem Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich habe drei Monate in Boston gewohnt.
Sie stellen eine neue politischen Partei.
Sei ruhig, wenn ich rede.
Könnt ihr das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denk noch einmal.
Ich musste es einfach tun.
Lasst uns das Problem aus einem Blickwinkel Blickwinkel betrachten!
Sie unterrichtete die <unk> Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon verbessern?
Ich habe das nie gewohnt.
Ich habe das getan.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum ist jeder so glücklich?
Tom ist nicht so.
Seine Antwort.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dieses Buch ist lesenswert.
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass Tom einen Kopfhörer trug.
Der Arbeiten funktioniert nicht.
Sie ist neugierig, der Blumen schickte.
Kann uns da mitnehmen?
Tom hob die Fußball.
Ich bin stolz auf mein Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie wäre es in letzter Zeit ernst?
Ich weiß, dass ich ein bisschen verrückt.
Es würde mich, wenn Tom das tut.
Ich sehe keinen Grund.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei zerbrach den Kampf.
Ich denke nicht, dass das klug wäre.
Tom lernte sich.
Erinnerst du dich noch, wann wir das erste Mal geküsst haben?
In der Bibliothek kann man genauso lernen.
Sie schämt sich für ihre alten Kleidung.
Wasch dir die Hände mit Wasser und Seife.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Deine Meinung unterscheidet sich ganz von meinen.
Das ist nicht, was ich meinte.
Tom wurde eine Medaille.
Ehrlich ehrlich, bin ich nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du das letzte Mal um Rat gebeten?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab seine Niederlage zu.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte nicht an Marias Erwartungen gerecht werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Kann ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen tun, um unsere Runden zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Säugling und reichte sie es in ihrer Handtasche.
Maria kaufte ein Geschenk ihrer besten Tochter.
Hast du schon nichts daran überlegt?
Dieses Haus gehört Tom.
Es ist möglich, dass Tom nichts von der Sitzung wusste.
Tom macht das sehr gut.
Wir verbrachten die meisten Abend über unsere unserer Straße.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst wie dein Vater aus.
Er hat mir die Lebensgeschichte verraten.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Es sieht heute Abend, als wir keine Schule.
Ich lese sein Buch.
Schließen Sie bitte die Tür!
Mach bitte dein Zimmer sauber.
Warum hast du die Augen so große Sache?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht habt?
Er ist der letzte Mensch seine Freunde.
Er trat bei seiner Krankheit zur Krankheit.
Du musst dich bei Tom entschuldigen!
Wir können nicht <unk>
Tom hat uns gesagt, dass es sich entschlossen, sich zu amüsieren.
Wir können Tom nicht wissen, dass wir kommt.
Das ist nicht das erste Mal passiert.
Wir saßen auf dem Gras.
Ich möchte noch ein bisschen darüber nachdenken.
Es tut mir wirklich leid.
He, was ich denn?!
Wir werden es nicht vergessen.
Ich möchte meinen Anwalt sprechen.
Stell ihn auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem Unfall mit, dass sie sich noch einmal in Kenntnis war.
Ich möchte einen Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern wollten.
Du hast es Tom gegeben.
Ich denke, es ist Zeit für mich, die Arbeit zu gewinnen.
Ich bin seit fünfzehn Jahren Lehrer.
Dieses Buch handelt um 8.30 Uhr.
Tom wusste noch nicht, wie man seinen Namen schreibt.
Stellen Sie diese Medizin dorthin, wo Sie es nicht bekommen.
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lässt sich nicht mit Maria gehen lassen.
Das ist nichts, was man tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle Versuche gescheitert.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist die ganze Nacht pro Schlafen <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet worden.
Tom liegt auf dem Boden <unk>
Sie wohnen seit zehn Jahren in London.
Leichtsinniges Fahren kann man zu einem Unglück führen.
Ich habe keine Lust, diese Tage auszugehen.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Alle will etwas.
Er hatte sich genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter sein.
Tom zitterte.
Das Picknick ist die Ansicht, dass dieses Abendessen auf den Haaren ist.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich denke, das ist vernünftig.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Es lohnt sich nichts.
Welche deiner Eltern sehen ihr?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich komme am Ende des Monats wieder zurück.
Ich will warten.
Tu, was ich sage!
Ich wusste dieses Lied nicht.
Vergiss nicht, mir zu schreiben.
Willst du diesen Keks?
Brauchst du das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit kurze Haaren gesehen?
Bist du gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns noch nicht begegneten.
Tom heiratete jung.
Ich weiß, wie man dir hilft.
Die Polizei bat das Mädchen, um das Hund zu machen.
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar ausleihen müsse.
Tom war klug.
Wie alt ist deine Tochter?
„Sind die Getränke <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom liegt auf dem Sofa.
Ich gehe gern auf nächtlichen spazieren.
Ich wusste diese Hunde nicht gut.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der bekannteste der Welt ist Mohammed.
Der Lungengewebe von alt nahm mich unter dem Chef unter anderem und wünschte sich, was er sich zubereitet hat.
Tom macht nicht viel.
Wovor fürchten die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Es ist nicht <unk> genug.
Wir sind die gleichen Größe.
Das Zimmer ist am Ende des Flurs.
Er hat vor drei Tagen verlassen.
Ich glaube, du bist verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du glaubst.
Ich werde Ihnen helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn zu acht.
Magst du Hunde?
Ich bleibe normalerweise nicht am Montag.
Du solltest mich gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir nennt New York der Große Atmosphäre.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe.
Tom war gerade im Verlassen als Maria ins Zimmer kam.
Ich habe bei einem Verkehrsunfall Verkehrsunfall Bein gebrochen.
Heute ist der ersten Tag im Frühling.
viele Freunde sind viele Freunde aus gekommen.
Sagen Sie mir, wo Tom das ist.
Ich habe vergessen, den Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Schauen wir mal, was wir können!
Was ist ihm passiert?
Was benutzen Sie an Ihre Methode zu ordnen?
Tom ist mit der Präsentation fertig.
Ich habe gehört, dass ihr Bier Bier wird, als du Bier trinkt.
Die Generalversammlung der Vereinigten Nationen hat Tom Zugang geschickt.
Hier ist es hier eine Tankstelle.
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist der Frontsänger.
Ich konnte ihn reparieren.
Tom wird heute nicht vorbeikommen.
Es ist drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig sein, die verlorene Zeit wettzumachen.
Ich muss meine Miete noch bezahlen.
Ich weiß, dass Tom zuverlässig.
Sie hat Fragen noch Fragen zu beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seinen Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich stehe rein auf.
Sie zog sich angezogen.
Woher weißt du das?
Dieses Buch handelt sich über einen König im Vorgarten vor.
Ich hörte über die Probleme schreiben.
Du hast Besuch.
Tom sagt, er könne nicht länger warten.
Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Es ist wahrscheinlich schwierig.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Kochst du irgendetwas als Maria?
Das ist <unk>
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er zurück?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu probieren.
Er trägt eine Brille.
Es ist viel zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu sein.
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Du kannst dich nicht einfach hier herumsitzen.
Es ist alles gegen die Beste.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du brauchst, dich bitte an!
Ich war zu Hause.
Hat sich jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir beim Arbeit helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom legte sich auf sein Haar.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur ein paar Antworten.
Er ist stolz seine Pünktlichkeit.
Viele Tagen wurden in der Tat <unk>
Das beruht auf der Rechnung.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in ihrer Freundin.
Hast du noch weitere Fragen?
Tom war zuerst dran.
Er stand um acht Uhr morgens.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Stelle das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So diesem Wort ist nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige, die ich je trauen habe.
Tom glaubt, dass Maria hier ist.
Lasst uns uns aufhalten?
Du solltest jetzt gehen.
Halte Tom im Auge! Tom weiß, was er in seiner Lage ist.
Was war deine Grund von Beruf?
Wie viele von Ihnen sind am Rahmen da?
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Er klingelte um Mitternacht auf.
Tom trifft die beste Spaghettisauce auf der Welt.
Tom war <unk>
Tom hat den Arm in einem Ruderboot.
Ich bin gerade so müde.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich geparkt. mein Wagen zu schreiben.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist erlaubt.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank geworden.
Diese Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht für jeden Tag.
Bist du sicher, dass du beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom hat die Heizung geschrieben.
Muss ich den Grund ihm erklären?
Ich gehe nicht dorthin.
Sie will nicht mit ihren Spielsachen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie haben das Problem diskutiert.
Tom und Maria wollen dich sprechen.
Ich verstehe, was du meinte.
Ich wohne bei Tom.
Tom sagte Maria, dass er Johannes nie getroffen habe.
Da du jetzt erwachsen bist, dass du erwachsen bist, um dich zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Schachspieler, die ich kenne.
Früh wird mehr als mehr im Jahr <unk>
Tom ist ein Sozialist.
Du sahst aus.
Ich spreche so bald, wie ich es kann.
Er wird einen Herzinfarkt.
Tom ist ein Sozialist.
Er konnte sich nicht an den Unfall erinnern.
Ich bin jemand, der plötzlich <unk> dass der Weihnachtsmann nicht mehr <unk>
Ich habe das für ein paar Stunden gelesen.
Die Gebäude schüttelte in diesem Erdbeben um.
Sie ist ein grünes Kleid.
Was ich dir sage, ist wahr.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich verstehe mit dir sprechen.
Du solltest besser den Arzt.
Ein großes Erdbeben geschah gestern.
Ich habe viele Fotos Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Wahnvorstellungen.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist wirklich gut in Mathematik.
Gönnen ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, die Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich um.
Tom sieht genauso wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Kneipe und trank ein Bier.
Wie viele Personen wurden im Laden getötet.
Wer hat diese Idee in deinen Kopf <unk>
Ich habe dieses Jahr mehrere Male im Ausland gehabt.
Ich mag diese Fahne.
Tom und ich konnten sich nicht zustimmen.
Tom ist ein <unk>
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben diesen Tisch benutzt.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es lohnt sich, es zu versuchen.
Toms Ziel ist es, Lehrer zu werden.
Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen sind Sie?
Ich nehme an, dass du den Termin <unk>
Sie nehmen Tom nicht zurück.
Wilhelm ist der Ansicht, dass man nicht <unk>
Wir sollten die Kinder noch einmal halten.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Gegensätze halten eine Freundschaft lebendig.
Tom und ich waren mir wirklich besorgt.
Tom sagt, er ist nicht glücklich.
Sie umarmten Tom.
Gehst du mir heute mal mit mir <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Beißt deine Frage ab?
Tom ähnelt seinem Vater.
Ich kenne deinen Namen.
Es ist nicht so einfach.
Was hört du gern?
Als du den Preis aus der Welt gesetzt wird?
Er ist sehr flexibel.
Sie sollten sich ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas Wasser.
Hast du etwas im Zimmer gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint sich wirklich Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit wird die Kinder jeden Fernsehen Fernsehen?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten die Logik nicht von seiner Logik folgen.
Ich glaube, wir haben die falsche Beschreibung für den Job.
Ich weiß nicht, was ihr wollt.
Warum wollte Tom, dass Sie hierherkommen?
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ – „In Australien.“
Du solltest weniger Zeit über dich machen, wenn sie etwas <unk>
Dein Gehalt ist dreimal so größer wie meins.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Ich bereue es, meine Entscheidung zu haben.
Thomas antwortete.
Tom hat breite Schultern.
Tom drehte sich aus den Bett und steckte zwei Paar Brot in den Armen kaufen.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom mochte Marias Salat.
Tom legte das hohes Picknick auf dem Flur neben ihn.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärst da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute lebten an diesem Schiff?
Ich werde mit Tom nach Hause gehen.
Es tut mir fast leid.
Ich bewundere Ihr Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr schwül.
Ich frage mich, ob Tom mich so viele Jahre begegnet ist.
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich habe es begriffen.
Tom ist <unk>
Lassen Sie uns ausgehen.
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte die verlorene Zeit zu schaffen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er ist gerade zu gehen.
Der März wird <unk> von Frankreich.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Tom musste zugeben, es sei lustig.
Wie kommt es Tom darüber?
Was täten Sie an meiner Stelle?
Wir waren letzten Frühling.
Tom könnte irgendwo irgendwo irgendwo sein.
Er kann schwimmen schwimmen schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wenn es nur zu allem kommt, dann ist ich zwei Büro.
Es ist zu <unk> um darin zu bleiben.
Es ist in dem Garten die Unkraut.
Wie sagt ihr, dass es ihnen ist?
Tom nahm einen Schluck von seinem Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza.
Tom darf das tun, wenn er will.
Ich habe ihm das Geld bezahlt.
Wie konntest du mich nur so demütigen?
Bäume Schatten.
Warum sollte ich dich rausschmeißen?
Ich suche einen Versteck.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du bist gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein Verhalten war ausweichend.
Bringen Sie mir ein Glas Wasser.
Kannst du dir das übernehmen?
Es wird heute an der heute <unk> stimmt’s?
Du hast es wenig Zeit, und viel zu verlieren.
Deine Mutter würde nicht zustimmen.
Haben Sie Ihr eigenes Zimmer?
Du hast zwei Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug plötzlich die Stirn.
Du bist bei diesem Bild.
Du kannst Tom nicht sagen, oder?
Wir uns zu uns über die Tür hinter uns.
Warum hast du Tom das Problem?
Jungen neigen dazu, sich auf ihre Schwestern.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, dich zu schämen.
Ich bin alleine.
Ich habe die Gesellschaft genossen.
Das Problem ist nicht das, was er sagte, das er sagte.
Tom hat Maria ihm alles erzählt.
Die Liebe ist so wichtig.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Mitarbeiter sind eine Sackgasse.
Heute gehe ich nicht schwimmen.
Ich kann nirgends verstecken.
Warum machst du das nicht?
Haben sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir werden nicht im Urlaub gehen.
Tom fuhr mit seinen Freunden einkaufen.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Kannst du das genauer erklären?
Den ganzen Tag ist schlecht für dich.
Sie begannen zu laufen.
Ich frage mich, wer das erfunden hat.
Die Musik ist oft zu schlafen.
Ich werde gehen.
Du hast missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom wachte gerade, als das Telefon klingelte.
Welche Art von Büchern spielst du am liebsten?
Du glaubst, dass ich unrecht habe, oder?
Ich habe noch nie bei einer Klassenarbeit gelernt.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Raum gesehen?
Wollen Sie das riskieren?
Mach es nicht einfach ab.
Viele Menschen haben in der Nähe gearbeitet.
Tom und ich gehen oft zusammen wandern.
Er dachte, es wäre unklug.
Er ist ein seltsamer Mann.
Sie überließen ihre Kinder im Wald.
Hast du die Einladung erhalten?
Tom ist schon wirklich gut.
Was würden Sie anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut gut erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich habe Tom gebeten, sich nicht anzurufen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
Das reicht.
Tom liegt auf dem Sofa auf und sah fern.
Tom war freimütig.
Schließen Sie Ihre Arbeit!
Ich kann das Risiko nicht eingehen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen.
Bitte bitte.
Das wird von einem betrachtet.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich halte Tom nur ein bisschen Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto kam an einem Moment anzuhalten.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viele Miete für ihr?
Wo warst du jener Nacht?
Wir werden später darüber sprechen.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Du fehlst mich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist das Richtige da.
Ich habe den ganzen Tag das Zimmer aufgeräumt.
Wir werden uns erfrieren!
Kann ich euch Ihren Bart zeigen?
Was hat es mit dem, was wir getan haben?
Tom weiß, was Maria im Meinung ist.
Du musst drei Ziele führen.
So, den Weg.
Tom weckte Maria um halb sechs Uhr auf, wie sie ihn gebeten hatte.
Ich möchte wirklich mit dir sprechen.
Mein Auto ist letztes letztes Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleibe hier bei mir.
Tom kann kommen.
Ich schlafe gerne Französisch.
Ein gutes Pferd kennt sein Wechselgeld.
Was sind die Dinge?
Tom hält hier für einen Preis.
Tom arbeitet ziemlich hart.
Die Antwort vermisst gerade ab.
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt bist du dran.
Das ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom hierherkommen?
Hier ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist nichts mehr im Kühlschrank.
Das wird nicht sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Kommt ihr zu Abend nach Hause?
Mein Herz ist es so schlecht, dass es so stark ist, dass es geht.
Tom hatte nicht die Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, du weißt es gar gar nicht.
Ich liebe es, was du magst.
Tom, was hast du heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin ganz verwirrt.
Der Redner bat um das Ziel.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Aus der Ferne betrachtet, sieht aus der alten Felsen wie ein altes Schloss.
Versuchst du einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe gerade ein neues Sachen auf meinem Bett.
Ich kenne viele Lieder.
Tom schloss die Augen fest und <unk> die Schmerzen lachte.
Ich kann jetzt 10 Mann sterben.
Das sieht wie ein Schussverletzung aus.
Alle Nachbarn <unk> auf den Park.
Wie hat Tom Maria überredet, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto soll du fahren?
Ich habe Tom noch zum Lachen gebracht.
Hast du noch keine Angst?
Ich bin nicht mehr daran für diese Angelegenheit.
Tom ist das Leben nicht gewohnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte sich einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir sprechen.
Tom sagt, er wisse nichts darüber.
Tom lügt davon.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du könnest nie essen.
Tom fiel in den Pool.
Ich habe nicht auf sein Beerdigung.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte die <unk> von ihm <unk>
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekte Körper.
Tom macht sich Sorgen.
Er trafen sich mit seiner Entscheidung mit seiner Entscheidung zu unterhalten.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom sprechen.
Wollen Sie noch einen davon?
Wir müssen ein bisschen mehr Zeit.
Ich bin mir sicher, dass Tom sich gut.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich sehen habe?
Sie ist ungefähr genauso alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich wurde im Verkehr erwischt.
Ich soll auf jeden Kinder aufpassen.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms Geheimnis.
Das waren die Jahre <unk> als sie <unk>
Lincoln begrüßten seine alten politischen Entscheidung.
Heute ist mein bester Freund Geburtstag.
Tom sagte, er würde sehen, was er tun würde.
Bauern blühen im Frühling.
Das ist eine Frage, die wir nicht allzu oft sind.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du kannst mit deine Hausaufgaben mitkommen.
Ich habe das gemerkt.
Tom wird gehen.
Der See ist am Horizont.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht bei mir gekommen.
Magst du die?
Tom hat sich von Elke und geheiratet.
Er lief aus dem Zimmer aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziges Kind.
Tom geriet sich an die Hitze und las ein paar Entscheidung.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie belügt uns.
Der Kandidat gewann die Wahl.
Wir waren fast überzeugt.
Wie spät macht ihr?
Er spielte mit einem Feuerzeug spielen.
Ich sehe gerne Baseballspiele.
Es tut mir leid, dass ich auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom fiel sein Telefon.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Wie wir sehe, haben wir drei Möglichkeiten.
Tom fand etwas und kaufte es für seinen Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je gelesen hat, ist das gerade im Haus.
Gehst du jeden Tag?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch schneidet schnell.
Wir wollen nicht auf deine Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Es gibt ein paar Läden auf dem Haus.
Sie ist kein besserer als ein Dieb.
Ich wartete immer, dass wir uns gegenseitig treffen.
Gehörte der Schirm, der du fandest, Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom hat nicht bezahlt.
Geh schnell!
Verlass dich nicht zu Hause.
Dieses Wasser ist kalt.
Willst du meinen Zweck mit?
Die anderen Mannschaft hat ein wirklich gute Spieler.
Tom wird sich bestimmt nicht vorstellen.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat sich keine Zerrung zugezogen.
Du solltest jetzt besser nicht rausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst dreizehn als die ersten Mal getroffen.
Es ist Tom, was du sehen willst.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde Sie melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass ihr mich <unk>
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es machte weniger als eine Stunde.
Er wurde über sein Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat Lust, heute Abend mit Maria zu dinieren.
Ich wohne da in dem Haus zuhause.
Er fing an, sich zu fürchten.
Was glaubst du, dass ich nicht glücklich bin?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele armen Entscheidungen gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum willst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich ständig.
Die Vorstellung ist meins.
Das ist eine sehr <unk> Frage.
Haben Sie Brötchen mitgebracht?
Irgendetwas stimmt nicht hier.
Es war nicht Tom, der mir gesagt hat.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig an.
Ich habe kein Wasser.
Es überraschte mich alle.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine Menge Stück Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
Die Vorräte sind sehr teuer.
Dieses Buch fehlen drei Seiten.
Ich hätte immer Tom und Maria würden heiraten.
Ich glaube, Maria ist die richtige Frau für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es gibt viele Leute im Park.
Er <unk> dass jeder durch die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff hält.
Tom und Maria gehen oft spazieren.
Tom war nie überzeugt.
Tom setzte sich auf der Waffe.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur werden.
Tom hatte beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir sind ein stolz auf Bäume?
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette.
„Du hast dir blaue – „Nein, ich hasse es, dass ich dich erinnere.
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde auskundschaften, was los ist.
Holen deine Eltern ab?
Tom wünschte, er könnte besser Französisch!
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür steht nicht auf.
Was, wenn er unrecht ist?
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge hatte auf der Straße.
Könnten Sie mir das Salz geben?
Er verübte Selbstmord für sein Sünde.
Ich arbeite daran.
Du stellst über Tom zu reden, als ob er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie dieses vor drei Jahren ist.
In der Vereinigten Jahren sind die fünfundzwanzig Ehe getrennt.
Mein Vater wird nicht beglückt sein.
Alle sind krank.
Tom wurde entlassen worden.
Ich zog die Schuhe und stellte sie unter dem Bett.
Er las den Artikel über und wieder.
Tom hat mir das Huhn vergessen.
Tom hat sehr viel gearbeitet.
Ich wollte mich besaufen.
Tom übersetzte das Buch aus Englisch.
Ist der Arzt heute da?
Ich kam mit Tom.
Du weißt doch, wie wichtig dir das macht.
Er hat immer noch eine weiße Nase.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Jemand betrat den Raum.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Sie beharrte ihre Unschuld.
Es wird drei Stunden dauern.
Tom wollte nur etwas schlafen.
Du hast doch gesagt, dass ich nicht so schlimm.
Tom bat Mary, die Kinder zu betreuen.
Ich bin Frühaufsteher.
Als er Tom zu Hause kam, war Tom beim Klempner.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, dass sie in Ihrem Alter <unk>
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Niemand war da.
Tom überflog die Zeitschrift.
Wie viele Stifte hast du?
Es gibt kein Heilmittel gegen Schizophrenie.
Findet ihr mich zu groß?
Heute gehe ich mit einem alten Freund.
Tom schien nicht erfreut, mich zu sehen.
Hört bitte zu lachen!
Ich werde dir dreihundert Dollar gewinnen.
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai einen Käse.
Das ist nicht zum Verkauf.
Wir haben beschlossen, Tom zu <unk>
Eltern sind für ihre Kinder verantwortlich.
Tom war nicht einleuchtend.
Dinosaurier haben einst auf die Erde.
Er hat sein Entschluss nicht geändert.
Wollen Sie ihn waschen lassen?
Sie riet ihm ab, zwischen den Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum war niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Hast du schon einmal an einem Fehler festgestellt?
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, die nicht verstehen.
Sie hat gerade zu Abend gegessen.
Ist das Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden dich bald finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde Ihnen mein neues Auto zeigen.
Berühre nicht die Blumen an.
Ich mache meinen Hund nicht mehr rohen Fisch an.
Du brauchst nicht zu warten.
So leicht wirst du mich nicht los.
In diesem See ist es nicht erlaubt.
Tom ist <unk>
Das ist albern!
Komm, beeil dich!
Er hält sich immer noch an Musik interessiert.
Tom sieht gerade keinen Fernsehen.
Tue es.
Viele Kinder blieben nach der Schule.
Wir sahen sie ins Zimmer.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir haben feststellen, dass es überall nur als nur dreißig war.
Tom ist nicht verirrt.
Ich kenne das.
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre Arzt.
Warum gehen wir?
Es wird von hell.
weißt du es wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigen Sie, was am Himmel <unk>
Wir haben es wirklich geschafft.
Ich kenne diesen Brauch mit.
Was hat gerade mit einem Nutzen?
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass du hier mal gearbeitet hast.
Tom <unk> doch niemand kam.
Ich war frei, sie anzurufen.
Tom meldete sich.
Was war da?
Tom kann viel besser Schach als ich.
Wird es fehlen?
Tom hört gerne das Radio zu.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das selbst täte.
Sag mir, wenn du da bist.
Ich wünschte, es wäre noch einmal passiert.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes Johannes.
Wollt ihr noch eine halbe Person.
Tom und Maria sagen, dass sie Johannes nicht gemacht haben.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf dem Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Auseinandersetzung nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, oder das jenes?
Kannst du mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee trinken.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht sprechen.
Er hatte den Eindruck, dass er den Preis gewonnen hat.
Hat Tom irgendwas bekommen?
Eine der Äpfel fiel zu Boden.
Ich frühstückte um gefrühstückt.
Ich war glücklich, die Neuigkeiten zu hören.
Tom ist viel <unk> als ich dachte.
Ich frage mich, wie es so schnell geht.
Tom warnte uns, dass es passieren würde.
Lies die Geschichte laut vor.
Warum warst du heute Morgen zu spät.
Übersetze diesen Satz in Englisch!
Wo habt ihr versteckt?
Ich habe Schmerzen im Fußes.
Das ist kein Lieblingskleid.
Tom ist sehr gut im Schach, nicht wahr?
Das Licht ging gerade aus.
Kann er nicht auf Weihnachten warten?
Seine Witze gefallen mich.
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Ich denke, ich bin fett.
Ich gehe heute schwimmen gehen.
Wen lachst du?
Der Arzt versuchte, sich jeden Mühe zu retten.
So etwas kann man kaum schaffen.
Ich lachte.
Ich habe wirklich, dass Tom das Leben gewinnen würde.
fallen!
Ich denke, Tom könnte das nicht tun.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe es.
Ich habe dir das Geld gefunden, das du hast.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich gehe davon aus, dass Tom das nicht tun will.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Morgen werde ich dreizehn Jahre alt.
Ich sollte lieber wieder hierherkommen.
Maria traf sie, als sie in Boston lebte.
Tom sagt, er geht es gut.
Tom <unk> die Schmerzen.
Das ist die höchste Berg Japans.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Man könnte sich jemand an den <unk> von dem Mann essen.
Sie stieß ihn rausgeschmissen.
Tom lief zu Fuß nach der Schule.
Tom ist nach Boston gefahren.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freundin.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber dabei?
Was habt ihr beiden vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, dass Tom besser besser den Bart rasierte hat.
Dich kann nichts aufhalten.
Ich respektiere deine Ehrlichkeit.
Er hat mir gerade das gegeben.
Wie können wir uns die Leute treffen?
Ich möchte reich und um keine Geld zu sein.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe ihre Schwester so ähnlich.
Ich bin wuchs auf einem Bauernhof nicht zu weit von Boston.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen Smoking.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe Tom nicht in letzter Zeit gesehen.
Toms Großmutter ist vergangen.
Du warst mein Held.
Tom hat sich bereits entschuldigt.
Die Pizza sind bald hier.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist Ihr Bruder?
Er kehrte nach Amerika zurück.
Tom ist heute nicht gewachsen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut im Französischen.
Tom lachte, als ich ihm davon erzählte.
Ich habe nur ein Bild meiner Großmutter.
Tom Panik.
Kein bisschen <unk>
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin nicht sicher, Tom.
Bist du hier, um mich zu besuchen?
Mein Großvater hat mir ein Geburtstagsgeschenk geschenkt.
Der Geldbeutel hat mir gefunden.
Tom weigerte sich, das Geld zurückzugeben.
Wir mussten im Regen nach Hause gehen.
Sie hat viele Ressourcen.
Es ist an Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Das wird mir nicht mit mir reden!
Dieses Lied ist bei der Höhe des Erfolgs.
Das ist der Hund meines Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen machen.
Tom ist ihr Anführer.
Es tut mir leid.
Du kannst Tom nicht neben Maria frei.
Ich bin hier, um hier zu gewinnen.
In diesem Markt gibt es Obst und Fleisch.
Ich bin mir zu schätzen.
Tom teilte sich mit Maria ab.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Jedes Jahr bewegt sich zehn Kilometer um Japan.
Tom hat sich geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist das?
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das würde nichts.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir letzte Nacht darüber sprechen?
Warum hat Tom Angst?
Arbeiten Sie in Kleingruppen in Kleingruppen von kleinen Fragen!
Meine Großmutter geht abends im Abend.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte sich.
Was für eine Arbeit finden Sie?
Wisst ihr, wo du bist, Tom?
Tom machte es ziemlich <unk> was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, dann geh ins Bett!
Sind Sie alle obdachlos?
Wir müssen die Wahrheit noch lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür.
Er wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es schon.
Tom reist in Australien.
Ich schlage vor, dich fernzubleiben.
Hast du je deine Kinder zum Strand gemacht?
Ich habe Ihnen verraten.
Ich habe das Gefühl, dass ich das schon getan habe.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch.
Sing <unk>
Er hält sich für ein Genie.
Wissen wir sicher, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich.
Darf ich eine andere Idee vorbringen?
Hast du das Geräusch gehört?
Wir können das nicht lange auf dieser Hitze.
Wir verstehen uns wie wichtig es ist.
Wie sagt ihr das auf Französisch?
Ich habe ihn beim Schach geschlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Der Wagen ist auf dem Persönlichkeiten.
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom geriet in den Graben.
Könnten Sie mich etwas zurückrufen?
Glaubt ihr, dass ich mich das Meinung <unk>
Hören Sie zu schreien.
Bist du da geboren?
Ich bin <unk>
Gibt es noch ein Problem?
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alleine tun kann.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme hat sich gebrochen.
Sein Hobby ist Bilder zu malen.
Wann kommt es an, eine Familie zu schützen.
Warum brauchst du so viele Sachen?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn am Leben gefunden.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er hat mich ausgelacht.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Feier gehen soll.
Der Mann war <unk>
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgaben war endlich beendet.
Tom war glücklich als überrascht.
Tom hatte keine geholfen.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du das Bestellung gegeben?
Es waren wenige Leute da.
Halt deinen Mantel an den Haken.
Ich will euch nie in Schwierigkeiten bringen.
Tom ist ein Spitzentyp.
Warum denkst du, dass ich von dir denken.
So ist das halt so.
Das habt ihr mit Absicht getan.
Hast du schon einmal schneien?
Er war eine Weile still.
Was für ein schönes Sonnenaufgang!
Tom verbrachte viele Zeit mit Bücherlesen.
Ich entschuldige mich, meinen Fehler zu haben.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom bekommen.
Es muss kein Geschenk bringen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich gehe bei mir zurück.
Wie geht es dir heute aus?
Er ist in die Liebe verliebt.
Die Luft ist <unk>
Ich brauche dich.
Tom wurde bei einer Straße verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich denke nicht, dass ihr euch genug angestrengt habt.
Sie hätten mich wecken sollen.
Haben Sie Wein?
Ich vermute, Sie wollen Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du auf dem Baum?
Du hast doch gesagt, du könnest keinen Käufer.
Das ist eine wahre Überraschung.
Denkt ihr, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Feier.
Er weiß, wo wir wohnen.
Finden Sie das nicht etwas seltsam?
Es war Tom nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gute von unseres.
Mein Vater ist sehr streng zu mir.
Aller Fahrt nach diesem bedeutet Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als er.
Tom lernt ständig.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand traut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz steht nicht in diesem Fall.
Tom plant, in Australien zu bleiben.
Tom sagte, er hätte euch ein bisschen später an.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich habe Ihnen gesagt, dass er ein Feigling sei.
Er spielt Golf.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria plant, an einem Schönheitswettbeweerb teilzunehmen.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom trägt dasselbe Kleidung gestern.
Der Gang funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind im Matheunterricht.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag ein Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann haben Sie das letzte Mal die Tasche gebacken?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk>
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du deine Brüder?
Tom aß alle aufgegessen.
Ich habe ein kreuzte
Hungersnot.
Hungersnot.
Hybridfahrzeug
Hungersnot.
Lernt Tom Französischlernen? kämet
Du stirbst.
Hybridfahrzeug
Sie hat mir beim Auge erwischt.
Hungersnot.
Hungersnot.
Dieser Mantel Französischlernen? kämet auf dich.
Hybridfahrzeug
Hybridfahrzeug
Es macht mehr Spaß.
Hybridfahrzeug
Ich frage mich nicht darüber.
Danach war Französischlernen? kämet
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei dem Haus schlug Tom in der Haus.
Tom ist ein klassisch Mensch.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich versuche mit kreuzte
Ich bin kreist kreist
Tom sah den ganzen Tag fern.
Hungersnot.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die Familie unterstützt.
Tom kennt Französischlernen? kämet
Tom bat zurück.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Sachen auf.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du immer noch deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das jemals finden wird?
Die Katze wartet auf dich.
Wie interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemand meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.
Maria kaufte sich Diamantohrringe.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Um es <unk> dann ist er falsch.
Ich brauchte das Geld dringend.
Ich sollte Tom sehen.
Ich bin ein bisschen spät dran.
Tom und ich umarmten viel.
Das Leben ist <unk>
Sagen Sie Tom, er solle vor drei Uhr nach Hause kommen.
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Tom sah das Loch in die Wand.
Es ist in irgendeiner Meinung noch alles zu <unk> als er noch ein ganz vergessen war.
Das geht dich nicht.
Das wäre ein Fehler.
Es ist nicht so, als ob ich es nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat immer an allem recht.
Schließen Sie bitte auf.
Ich weiß nicht, warum er das Buch schrieb.
Student war der erste Mann, der den Atlantik.
Hättest du Zeit, mir zu helfen?
Nachdem es die Polizei nutzlos hatte, hätte die Polizei aufzubrechen.
Deine rechte Socke ist links.
Wir könnten das für Sie tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich mache dir, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann stand vor dem Verkauf des Hotels.
Tom hob einen Bleistift auf.
Tom mag seine neue Job wirklich.
Ich wusste nicht, ob ich <unk> oder nach London fährt.
Sie küsste mich nicht.
Warum hast du dir noch ein Auto gekauft?
Sprich mit <unk>
Tom wird das nicht erwarten.
Tom hat seinen Schirm im Wagen liegenlassen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben nie richtig gut verstanden.
Sie ist sehr schön.
Ich war <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was sind Toms eigentlich vor?
Tom gab mir ein paar Bier, und ein Glas Wasser.
Was überrascht mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag das schwarze lieber.
Tom kann sich nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich die Aspirin hat, kann man nicht die Schmerzen behalten.
Können wir nicht einfach <unk>
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Sie ist sehr vorsichtig, so macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Zug nach Paris bringen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche Maria.
Ich habe schon seit Tom ziemlich nichts mehr gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint verwirrt zu sein.
Du brauchst ihn nicht zu warten.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast ebenfalls recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns eine Reise.
Wovon fängt dieses Roman an?
Tom fühlte sein Herz schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist es müde, zu lesen.
Schließen Sie Ihre Antworten.
Wollen Sie sich mit mir setzen?
Ich wachte den Deckel und sah in die Kiste.
Tom hat sich entschieden, zu heiraten.
Das ist das Museum gefallen.
Der Fluss, <unk> die tief tief und Erde.
Ich kenne Leute.
Er hatte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich gehe hin und Tom.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns das Frühstück haben.
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist bei dir?
Tom ist sehr nett.
Schließlich hat sich das Thema gewechselt.
Er starb friedlich im Alter im Gefängnis.
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Geben Sie mein Bestes Ihre Frau.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür steht ihr?
Ich habe schlechte Nachrichten.
Ist das <unk>
Wir sehen sich um Tom.
Du sagst nie, was du wirklich wirklich denkst.
Tom hat mich nicht gebeten, irgendetwas zu tun.
Tom scheint ziemlich enttäuscht zu sein.
Das ist gut, Wo hast du es geschafft.
Ich trinke nicht Alkohol.
Tom will auf die Toilette.
Das Öl ist in den Preis.
Tom ist immer im Netz.
Sind das hier von Tom?
Warum wollte Tom, dass Sie hierherkommen?
Ich hoffe, dass Tom kommt.
Ein Freund hat mich gebeten, mich zu sehen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich will darüber sein.
Du bist bestimmt müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will es nicht, dass ich das auch nicht mag.
Ich schlage vor, dass du dir einen Anwalt <unk>
Es ist so <unk>
Wo sind Sie gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gib mir noch einen.
Ich habe vorgestern den Brief vor gestern bekommen.
Was sind die Tiere in diesem Bild?
Die Blätter haben begonnen, Farben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass ihr das liest.
Du kannst nichts tun, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht langsam spazieren.
Der kurzen <unk> die Ernte schnell.
Lernst du noch Flöte?
Toms sagt sagt das, dass man von einem dunklen Land nicht lesen kann.
Stellen Sie die Hände in die Luft.
Lass mich anschauen!
Tom stand immer auf.
Möchtest du etwas Suppe?
Zögere nicht um Rat zu fragen!
Tom geriet sehr <unk>
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du dir einen Stift dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich das nicht.
Alle reden weiter.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch?
Wann war es <unk>
Das wirst du bereuen!
Vielleicht ist das Baby.
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich mag lieber Schach.
Tom saß in einer Ecke.
Wann fährt die nächste Bus?
Es herrschte eine <unk> Rose.
Der Junge hielt seine Meinung nicht.
Schließen Sie die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde niedergeschlagen.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen bringt.
Du weckte mich.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Die Sonne wird bald kommen.
Das weiß ich nicht.
Hast du die kleine Maus gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, sind die Morgen nach Arbeit.
Das Drogenschmuggler wird das Problem lösen.
Geben Sie mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich möchte etwas Wasser.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe seit drei Tagen nicht gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach es auf deine Weise.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du keine Schokolade <unk>
Frag sie, wie sie heißt?
Sprich lauter, damit dich jeder hören kann!
Ich habe Tom gesagt, dass es eine schlechter Idee sei.
Tom war nicht ohnmächtig.
Sie wurde mehr als noch mehr schöner geworden.
Ich kenne diese Abmachung nicht allzu gut.
Tom erteilte Maria zum Vorteile eines Vorteile auf.
Wir können es gerade tun.
Was ist die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst dich beeilen!
Du musst das ganze Ding nicht bis Ende zu lesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es nicht, was ich wollte.
Tom wartet auf dich.
„Warum lächelst du?“ – „Braucht ich einen Grund?“
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert manchmal nicht.
Wir schulden dir gegenseitig.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Sie nahmen an, als sie sich <unk>
Was machst du da?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht mehr gefragt, ob er besser auf die Universität gegangen wäre.
Ich liebe dich mehr als etwas auf der Welt.
„Ich habe nie Tom <unk>
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich wurde über einen Fehler gewarnt.
Kopenhagen ist die Mongolei.
Er stieß den Ball mit seinem Daumen.
Du scheinst zu haben, als hättest du einen zäher Tag.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Hättest du Interesse mitzukommen?
Wir bitten Tom zu gehen.
Die Mutter ändert sich oft mit der Hand in der Hand.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen Erdnussbutter unterscheiden?
Ich habe nicht genug Geld, um zu verreisen.
Geben Sie mir so einen Schrei.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe noch nicht einmal gesehen.
Du kannst keinen Vorwurf für das, was sie getan hat.
Was isst du machen, wenn man keine Mittag zu Mittag isst.
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe einen tollen Arbeitsplatz.
Du hättest Tom nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe?
Wir lachten Tom aus.
Sie ist mein Klassenkamerad.
Das sollte nicht reich sein.
Ich verzeihe dir, weil du gar nicht weißt, was du tust.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keinen Schmerz mehr.
Ich will eine Weile bleiben.
Ich kann nicht <unk> was sie sagte.
Tom wurde von einem <unk> Hund angegriffen.
Du darfst dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrer.
Ich kann es kaum glauben.
Meinen Sie, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde des Feind angeklagt.
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Tom hat eine Arbeit gesucht.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss die Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was sich ereignete.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Es hat ein neues Auto gebaut.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der heißen Brei hin.
Tom sagte mir, wie man es macht.
Ich werde deine Mutter sagen, was Sie getan haben.
Warum ist es eine gute Sache?
Ich will einfach nur ein Foto machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer wird Tom oder Maria?
Wie hast du Toms Ausbildung gefunden?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich bin nie mit Tom angekommen.
Schließen Sie bitte die Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mir tut der Zahn weh.
Du warst nicht dort.
Dieser Korb ist voller Hintertüren.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er habe ihn nicht abgesandt.
Im Notfall eines drücken!
Ich werde ein paar Kerzen in meinem Zimmer.
Hier sind eine <unk> der Menschheit.
Man darf nicht so wichtig sein, dass es jemand an irgendeiner Weise <unk> hat.
Du solltest ihn besser fragen, wie viel kosten wird.
Wir haben keinen Grund, mich zu sorgen.
Sie blieben die ganze Nacht.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom wurde von einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom das wahrscheinlich gesehen.
Ich möchte zurück nach Tokio zurück.
Tom warnte Maria an, dass seine Mutter in ihrer Mutter etwas <unk>
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom passiert ist.
Tom bedeckte Marys Schultern.
Meine Mutter hat seit drei Tagen nicht mehr geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr getan, als gut es andere.
Tom muss dich sehr lieben.
Habe ich noch nicht zu fressen essen?
Ich möchte wissen, was es zuerst ist.
Auf diesen Park blühen den Park.
Sieh dort dort an.
Tom ging auf die Schule zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich hatte irgendwie erwartet, dass das passieren würde.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordern Sie das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus?
Was ist das nochmal?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich habe mein Auto gebissen.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Du bist hier im Krankenhaus.
Es ist alles alles, was ich sagen konnte.
Wenn du das tun willst, dann werde ich nichts machen.
Tom musste alle drei Ziele tragen.
Wir können nicht ohne uns leben.
Wir sehen uns im Unterricht!
Tu mir den Gefallen.
Tom wird zufrieden sein.
Ich werde immer hier sein.
Vielleicht könnte Tom Ihnen sein, aber er werde mich nicht verlieren.
Ich möchte, dass du dich kennenlernst.
Ich frage mich, ob du mir sagen, wenn du in diesem Gegend bist.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom sich nicht zuzustimmen.
Gib mir etwas zu trinken!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Möchten Sie, dass Tom gemacht hat?
Könnten Sie die Abreise für dieses Ticket bitten?
Tom ist ein Nervenbündel.
Ich bin noch jung.
Es ist die Dinge, die wir nicht mit uns <unk>
Er hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es jemanden, der Ihnen helfen kann?
Wir tun das nicht des Geldes willen.
Für das Lied ist einmal so <unk>
Dieser Apfel ist praktisch zurückgetreten.
Kann Tom noch fahren?
Können wir uns mal unterhalten?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom hat Marias Kennwort Kennwort bekommen.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse Gemüse.
Tom fragte mich, ob ich Gitarre spielen könne.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Jetzt sind jetzt in der Mädchen in der Welt.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat mir meine Tasche gestohlen.
In dem Jahr war ich das Jahr geboren worden.
Was hältst du meinen neuen Jacke?
Das ist die Frau, die ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, gehe ich morgen besuchen.
Sie wurde nass auf die Haut.
Alle Kinder vor der Lehrerin.
In einer Beerdigung.
Es ist nicht hier.
Tom geht die weniger als vier Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom macht das Geld ab.
Geh auf deine Zimmer und bleiben Sie, bis dein Vater kommt.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er hat sich anders überlegt.
Der große des Himmel liegt auf der Küche.
Sprich mir <unk>
Wir sind nicht so wie Tom und Maria.
Sie sind derzeit in Wirklichkeit <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich habe Tom gebeten, hierherzukommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde mich von Tom verabschieden.
Hat sich im Führerschein einen Führerschein?
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Es kommt ein Unwetter auf.
Wir müssen als Team arbeiten.
Das braucht ihr nicht allein.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzten Nacht habe ich mit einem telefoniert.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel Angelegenheit.
Ich will kein Französisch sprechen.
Jetzt ist sieben Uhr.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo hast du Tom geschickt?
Tom hat erst bis seinen Tod 2013 kennengelernt.
Es ist ein Gentleman zu sehen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, dass ich Französisch studiert.
Das würde ich zweimal gedacht.
Sie ist weder der Küche noch im Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging in sein Haus, aber er kam davon.
Tom füllt die Arbeit mit einem Job.
Tom beklagt sich nie über die Kälte.
Tom bot mir keinen Kaffee an.
Kommt Tom noch immer mit Maria immer noch hin?
Das sagt nicht, dass ich es nicht tue.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Immer mehr Ärzte haben mit dem neuen Haaren begonnen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr <unk>
Der Stuhl befindet sich nicht nahe der Fenster.
Du weißt nicht, wenn du es tun kannst, oder nicht.
Eine Lehrer sollte nie über einen sprechen, der einen Fehler macht.
Der Juwelier wurde der ersten Spaß gemacht.
Wie viele Süßigkeiten hast du letzte Woche gegessen?
Ich bin Mitglied des Komitees.
Hier ist ein bisschen Tee.
Ich bin größer als du.
Sind Sie jetzt auf dem Zug?
Tom ging selten dorthin.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom beharrte es nie.
Das ist kein Französischen.
Ich verstehe nicht, worüber du sprichst.
Schalten Sie den Fernseher auf.
Nächstes Mal frag mir noch mein Auto.
Er ist ein Sozialist.
Genau das will ich haben.
Tom hat es nicht einmal versucht.
Schauen Sie sich die Ratschläge an.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das ist mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer Reihe auf.
Wir müssen diese Arbeit in Betracht beenden.
Du solltest dir beeilen, sonst kommst du zu spät.
Drei Viertel ist möglich.
Du solltest es nicht alles alleine machen.
Die Atomnummer für die Menschheit.
Tom strengte sich am Kopf mit einem Kopf um.
Er wird das bereuen!
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie Park?
Alle eilten nach draußen.
Ich wusste gar nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Mary bei seiner Pläne.
Tom stieg auf das Fieber und sah aus der Stadt aus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielten mit Klötzen.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal Ihr Gepäck bei einem Flughafen verloren?
Diese Uhr ist zehn Minuten vor.
Ich kann es einfach nicht mehr aufhalten.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diese Aufgabe mit meiner Hilfe bekommen.
Jedenfalls kannst du dir keine Sorgen machen.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand töten.
Ich nehme an, dass ich das denke.
Ich war an der Tränen aufgelöst.
Er ist als Arzt.
Ich suche dich.
Es ist ein Weg weiter zu machen.
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich ärgere mich, wenn ich mich nicht <unk>
Tom spielt oft mit Maria.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist <unk>
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat Ihnen gesagt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte jeden Brief Maria ab.
Wir sind durch den Tunnel fertig worden.
Tom <unk> aus Holz.
Tom spricht selten noch mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du je etwas getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das so eine gute Idee ist.
Ich werde für Sie für dich.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du wirst dir bald genug erfahren.
Sie <unk>
Meine Mutter geht jeden Tag, um einzukaufen, auf einzukaufen, zu kaufen.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine gute Idee, nichts zu zahlen, was nichts für den Popcornverkauf.
Wir sind im dritten Platz.
Tom mag es wirklich.
Hast du zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich habe ihn ins Zimmer <unk>
Wen hast du erwartet?
Du weißt, dass du dich liebst.
Wenn er kommt.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe eine ähnliches Erfahrung.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie hat die Tür getreten.
Ich habe dir doch gesagt, dass du nicht in ihrer Jugend gegenüber sollst.
Das müssen wir keine Sorgen machen.
Tom wäre beinahe von der Leiter gefallen.
Er sang etwas und <unk>
Warum, glauben Sie?
Wenn ich das brauchst, fresse ich Besen.
Was sieht Tom an?
Einer der Nachteile, der allein ist, muss man niemanden sprechen.
Diese Vorstellung riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Es ist allmählich Zeit, dass du zum Strand gehst.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom und Maria haben sich ein Fahrrad zu Weihnachten geschickt.
Ich weiß nicht, wie ich hier bin.
Tom war gerade hier.
Wie weißt du das?
Das ist ein ernstes Problem.
Es hätte nichts geschehen.
Ich habe Tom schon gebeten, das zu tun.
Ich verliebte mich in Tom und war so gerne so.
Ist er größer als sein Bruder ist?
Tom braucht sich große Hilfe.
Sie haben mich zum Arzt gehalten.
Ich habe ein UFO gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist interessant.
Tom ging auf die Straße ab, ohne sich beide zu gucken.
Tom sagte mir, dass er keine Zeit lesen habe.
Ich bin eines von Tom.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist es kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel befasst sich aus.
Die Uhr ist <unk>
Er fährt manchmal mit dem Auto.
Hast du dich gehört, dass Tom und Maria getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein guter Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich hinausging, gehe ich den Hund weg.
Wo hast du Schmerzen?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand <unk> was ich denke.
Tom lief nach Hause.
Wenn du dich nicht vorsichtig bist, wirst du einen Fehler machen.
Tom sieht nicht so gut aus.
Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.
Tom sagte, er habe es nicht gegeben.
Tom hat seinen neuen verloren.
Haben Sie sich bei Tom gemeldet?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der dritten Jüngste in den Kindergarten.
Ich weiß, was seine Schwester ist.
Das ist es, was wir tun.
Ich fahre Tom hin.
Er benimmt sich, als wäre er ein König.
Tom hat es gerade ausgelacht.
Sie hat sich nichts am Tag aufgegessen.
Fühlst du dich jetzt nicht dumm.
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennt ihr Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nicht, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb beinahe an einer Überdosis Drogen.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch.
Eulen sind Greifvögel.
Lass mich ein Bild von dir nehmen.
Tom hat eine Menge <unk> Ideen.
Dieser Tisch besteht aus Holz.
Ich freue mich, dass ihr unser Haus seid.
Ich treffe ihn morgen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Die amerikanische und japanische trafen trafen sich auf eine Konferenz.
Steh auf!
Ich habe eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, dass ich nicht lange bleiben kann.
„Ich werde die <unk> <unk> ich werde mich <unk>
Das ist, was Tom sagt.
Das ist nicht die Überlegung wert.
Wie hat Tom ihm beim Aufräumen geholfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute?
Jetzt ist die Zeit, die Kirschblüten im besten zu bewundern.
Wir begannen noch einmal ganz von vorne an.
Ich kann nichts denken.
Sie mag gerne gerne.
Ich finde Tom nicht besonders interessant zum Reden.
Ist heute etwas passiert?
Es war etwas schwer, das vorher zu zeigen.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Tränensäcke unter den Augen.
Bist du nicht zu spät?
Es macht keinen Unterschied.
Es kam die Zeit, dass die sich etwas getan hatte.
Tom hat drei Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wussten Sie, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Das stimmt nicht.
Ich werde jetzt einen Hut <unk>
Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.
Hier will ich dir kennen.
Wer ist heute bei der heute?
Maria und ich sind gute Freunde Freunde.
Ich dachte, du würdest es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leih mir bitte dein Auto.
Er ist ein Spitzentyp.
Das Haus war sichtlich besetzt.
Ich ging in Rente.
Er ist ein Mann Mensch.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, es ist alles in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer.
Alle haben euch geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen morgen früh!
Ich konnte <unk> von meinem Fenster.
Ich muss dort gehen.
Bitte mache eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas Dummes sagen?
Wisst ihr etwas?


Ich hab’s!
Er
Tom.
Tom kann


Tom hat
Frage Tom, ob
Hast du bei Hause bleiben,


Im Vergleich zu
Wenn du diese Schreibmaschine in einem <unk> kannst du ihn behalten.
Manchmal
Tom
Ich


Ich
Ich habe

Du siehst zufrieden aus. Druckfehler,
Ich
Lassen Sie uns alleine.
Tom


Es gibt
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich meldete mir die Hand zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie Ihnen sagen, dass Sie die sind.
Ich bin Mitglied im Schwimmverein?
Ich habe meinen Pass verloren. Ich werde ein neues besorgen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich tun?
Der Lehrer erläuterte seine Theorie mit Bildern.
Tom hätte das wahrscheinlich getan.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Du träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich habe keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen das Bestes tun, was wir konnten.
Er hält seine Arbeit für bedeutungslos.
Würden Sie mir bitte die Regeln zeigen?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Es sind <unk>
Er ist mein Nachbar <unk> aber ich kenne ihn nicht.
Warum sollte jemand das tun?
Benimm dich nicht daneben!
Bildung lernt nicht nur in der Hilfe.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann dich nicht einfach hierlassen.
Wir müssen noch einen anderen gehen.
Du <unk>
Ich habe viele Äpfel gekauft, aber sie ist nie ein Gedicht interessant.
Tom hat teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Es scheint draußen zu sein.
Ich freue mich, dass du das bemerkt hast.
Das alles ist alles gut.
Unser Geschäft war letzte Nacht eingebrochen.
Ich lasse das Seil hinunter.
Morgen komme ich wieder.
Ich habe ein Laken.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit damit, ihre Kinder mit Geld zu kümmern.
Was benutzen Sie an Ihre Methode zu ordnen?
Kamele werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für dich tun sollen.
Tom <unk> die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Heute ist das Geschäft.
Tom hört zu.
Du wirst eine Großmutter.
Es ist 300 Kilometer von Boston entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Es kostete eine Menge mehr als ich.
Ich habe mich nicht verändert.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen Frauen hingezogen.
Was sollte ich tun?
Ich weiß, was ihr sagt.
Das weiß ich nicht.
Tom hatte eine Erkältung.
Könntest du eine gute Person in der Gegend vorbringen?
Wohin soll ich gehen?
Nach dem Abendessen ging er nach dem Zimmer zurück.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ich denke, du bist es, dass ich seit diesen Jahren gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als das Auto.
Ich packte Tom am Ellenbogen.
Wo ist das Ruder?
Tom ist Studentin, nicht wahr?
Ich will nur Antworten, und ich will sie wissen.
Du würdest einen guten Anwalt abgeben.
Wir müssen zur Arbeit zurück.
Sein Menschen hat ihre Feuerwehr verloren.
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht abkömmlich.
Das ist das erste Restaurant?
Sie haben uns eine letzte Chance gegeben.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokio.
Tom macht sich nicht Sorgen.
Ich weiß, wo Tom zur Schule ist.
Tom ist drei Jahre jünger als du, oder?
Stimmt es, dass ihr Französisch nicht spricht?
Es ist die beste Zeit, dass er eine Familie im besten in der Klasse <unk>
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom hat seine Tür richtig richtig zu.
Da ist was.
Tom weiß nicht, warum Mary heute nicht hier ist.
Ich möchte bei Tom sein.
Ich musste mich allen belügen.
Gibt es noch jemand?
Delphine sind tierlieb.
Du musst deine Schuhe nehmen, als du ein japanisches Haus <unk>
Hast du den Waschbären?
Tom saß allein an einem <unk> an einem am Restaurant und aß mit dem Restaurant.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist geradezu langweilig.
Tom sah Maria misstrauisch an.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Machst du das wirklich für mich?
Tom hat 30 kg abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria von Johannes.
Tom hat sich als Johannes einen bösen Bart.
Das ist zu <unk>
Ich habe kaum etwas Geld.
Hat Tom sich mit Ihnen in Verbindung gesetzt?
Sind Sie verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir bringen.
Hat die Glocke genannt?
Es wird nicht lange dauern.
Sie haben sich jemand für die Stelle beworben.
Draußen regnet es.
In dem Aufstehen kommt er gewöhnlich am Büro.
Die Gründe sind <unk>
Tom war davon überzeugt, dass Maria ihn nicht mehr liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze geht gerne neben mir.
Sie müssen mich mit einem anderen anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo und wieder zurückgekehrt.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde zur Glück geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank entfernt.
Ich bin Schülerin.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein W-LAN-Passwort?
Das wird nicht schwerfallen.
Tom glaubt es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich habe dieses Buch in einem Antiquariat geschrieben.
Warum magst du deine nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir Sie treffen?
„Wann wird Tom <unk> – ich bin wirklich <unk>
Sie ist alles Alles.
Ich hoffe, die Polizei hat mich wiederholt.
Du solltest stolz auf dich sein.
Tom war froh, dass er eine Flasche mit einem Hilfe <unk> und er konnte eine Flasche nicht finden.
Wisst ihr, wie das geht?
Die Krankheit verbreitete sich vor einigen Weg.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Konkurrenz gewonnen.
Das könnte vielleicht klappen.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist eindeutig.
Es war ein Fehler bei ihrem Teil.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte sie, als sie über die Tränen ging.
Diese Stadt hat sich seit der Regel nicht verändert.
Das ist mir nicht passiert.
Tom sagte mir, dass ich es zum Geburtstag nicht <unk>
Ich freue mich, Ihnen zu helfen.
Ich weiß, dass Tom rauskommt.
Wir sind durch den Tunnel geflogen.
Welche Art ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Wisst ihr, was Tom heißt?
Warum lachst du nicht?
Es tut mir leid. Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf Achse.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist falsch.
Es tut mir über weh! Ich habe ihm die Wahrheit nicht gesagt.
Ich bin nicht traurig.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir sprechen.
Nehmen Sie nicht alles so ernst!
Stört dich etwas?
Die Sozialistische baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Genau es ist es schwer zu erklären.
Ich weiß, was Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Es tut mir leid, dass ich so bin!
Der Turm wird zusammenbrechen.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist meine dritten Ehe.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er hat das Problem gelöst.
Tom sollte Blumen für Maria kaufen.
Ich will einfach nur etwas frische Luft.
Es ist heute wirklich heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also habe mich entschuldigt, also <unk>
Das ist unter der der größten Seite.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung weigerten sich zu verhandeln.
Es kam niemand zur Sitzung.
Ich kümmere mich darum.
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen?
Dieses Übersetzen der Pflanze wächst nur nur in der Erde.
Tom lächelte zu.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa auf dem Sofa.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Website kann Ihren Computer beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Warum sollte jemand dich umbringen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss die Fahrkarte in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Man könnte das Geld gut wegschmeißen, als es zu verspielen.
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege im Vereinigten Vereinigten Vereinigten Staaten.
Es war viel Zeit, den Fenster zu schließen.
Ich schlage lieber als sofort zurück.
Wir nahmen ein Taxi, damit wir nicht zu spät kommen.
Tom hat sein Geld Bein.
Können wir bei dir kommen?
Könntest du nichts zu tun hast, um euch zu sorgen.
Wann war es, als wir das Gebäude betraten?
Viele Leute scheinen die Antwort zu wissen.
Ich hasse es, mich und Wäsche Wäsche.
Ich kenne deine Typ.
Tom weiß nicht, wann Mary ankommen wird.
Dr. Hawking war beinahe mit dem Lesen eines worden.
Tom füllt die Seife mit Seife mit <unk>
Der Film war wirklich lustig.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach alleinlassen.
Gehe irgendwo fahren!
Karotten sind gut für deine Augen.
Tom hat dieses Buch an der Bushaltestelle gekauft.
Wo kommt ich reinkommen?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom tun konnte.
Ich habe ein Buch geschrieben.
Ich glaube, ich habe den Netzbrief gelöscht.
Tom ist der Mannschaft <unk> nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus.
Wir haben das Haus zu kaufen, aber er war nicht zu Hause.
Das macht einfach keinen Spaß.
Bitte nicht traurig.
Tom rief mir ein Taxi.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er scheint.
Sie ist es gewohnt, lange zu bleiben.
Du musst Tom das fragen.
Brauchst du das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie hat letztes Jahr die Welt angezogen.
Tom kann nicht die richtige Worte als Maria.
Tom ist nicht komisch.
Tom vermied die Frage aus.
Benzin ist eine weit ihrer Art von uns.
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist den ganzen Tag weg.
Wisst ihr, warum das passiert?
Ein Garten ist ein Schiff gegen Öl.
Was machst du Freitag?
Tom will viel Geld haben.
Warum hast du so viele Pfannen?
Kannst du mir einen gewähren?
Da ist ein Fehler der Gesetzentwurf.
Tom wollte nicht in Australien stehen.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom kann es einfach nicht leisten, genug Geld, um die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich das Auto mitnehmen?
Tom versteht sich nicht mit seiner Familie zusammen.
Er ging drei Stunden nach Hause.
Tom ist übel beleumundet.
Tom öffnete den Mund.
Was war deine Beziehung mit deinem Vater, als du als Kind warst?
Ich bin beileibe nicht deine Freundin.
Gibt es Stadtführungen?
Tom brauchte Arbeit.
Ich singe lieber heute Abend nicht.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zur Schule gehen.
Er denkt, ich bin eifersüchtig.
Geben Sie mir, was ich will.
Lass uns am nächsten Wochenende gehen.
Wir sind deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich bin früh dran.
Ich habe noch immer von Zeit an die Zeit.
Ich bin ganz sehr enttäuscht.
Er hat voriges Jahr sein Testament bekommen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Lassen wir uns das ganze Geld <unk>
Tom ist in allem beteiligt.
Sie studiert Englisch.
Vergiss nicht!
Ich denke, ich habe etwas nach.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom <unk>
Es gibt sich schlimmer als alleine.
Tut es leid?
Ich trinke Tee.
Willst du nicht aufhalten?
Reiß dich auf.
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Hast du dabei?
Schön, dich wiederzusehen.
Wir haben das schon aus der Mannschaft verloren.
Wohin geht dieser Weg?
Wir haben einen Französischtest.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich wusste, dass Tom es hier gefallen würde.
Ich bin sehr kurz.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an euch denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war auf dem sehr <unk> während des letzten Krieges in der Woche <unk>
Diese Krise drohte, die Nation zu teilen.
Ich befürchte es wird regnen.
Tom wird es besser.
Wir können heute nicht anfangen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe drei weitere Tage.
Ziehe das Hemd aus.
Warum warst du nicht da?
Wenn du deine Meinung ändern willst, dann hätte ich es dir anders.
Wenn du das nicht tust, dann gehe ich nicht.
Schalte das Licht an.
Tom wurde für seine Verbrechen nie bestraft.
Ich wäre gerne, wenn du nichts tätest.
Tom beantwortete die <unk> Fragen an.
Mach ein Nickerchen.
Glaubst du, dass es eine Möglichkeit kriege?
Was, wenn es <unk>
Er starb nicht an Krebs.
Tom, du hörst zugehört?
Was sollte die Welt ohne Frauen?
Tom tut selten das nie.
Ich mag deine Gedanken.
Ist es was ernst?
Ist es etwas, was Tom tun kann?
Ich habe Tom immer <unk>
Ich habe den Fuji bestiegen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut im Französischen.
Ich möchte dir genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Heute war das Wetter so schlecht, dass ich ein Taxi nimmt.
Tom und Maria sind in der Kneipe verliebt.
Darf ich Tom da erzählen?
Sie scheint von einer schlimmen Nachricht zu sein.
Du musst es niemandem sagen.
Ist ein Schreibtisch an dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die Matrosen und Kinder spielen in der Erde.
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht hinein.
Es sieht so aus, als wäre alle.
Und würdest du das tun?
Schließlich wurde er endlich wach.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das geschieht.
Alle sind ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann atmen.
Der Hund mag dich.
Pizza ist die Flut des Essen.
Für Holz wird eine <unk> Summe <unk>
Ich denke, es wird regnen.
Du solltest diese Tatsache betonen.
Tom beschloss, zurück zu gehen.
Die beiden sind Studenten.
Tom braucht Arbeit.
Ich bin sicher, dass du deine neue Job gefallen wirst.
Tom wartete an, als Maria sich in die Tat <unk>
Tom hat die Kontrolle verloren.
Du darfst nicht nach dem Abendessen gehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es regnete drei Tage.
Die Wiederholung der Lüge macht.
Tom gab Maria eine Armbanduhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Ich werde das auf nie wieder tun.
Zum Glück hat niemand verletzt.
Tom war nicht allein.
Ich ziehe es vor, nicht darüber zu sprechen.
Das kommt auf mich!
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah so, als wäre nichts geschehen.
Tom hat Marias Mittagessen mit dem Mittagessen gestohlen.
Wer hat bei dem Haus nebenan vor?
Ich mag Schokoladeneis.
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft putzt du dir deinen besten?
Tom hat den ganzen Laub aufgegessen.
Was kocht ihr?
Er ist ein Jugendlicher,
Sagen Sie Tom, dass ich heute Abend <unk>
Er halbierte den Apfel.
In einem Art auf einem Auto kann man nie auf einem Auto fahren.
Toms Mutter wurde <unk>
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind dreckig.
Tom scheint Marias nicht einfach zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Wie war Tom Leben?
Hier schneit es nie.
Tom sprach nicht Klavier.
Tom verließ den Raum.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das getan hat.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie Ihren Namen dieses Blatt an?
Wer ist wirklich eine gute Idee.
Tom weiß genau genau, wie man ein guter Soldat.
Tom konnte die Versuchung nicht Kuss
Ihr werdet ungerecht behandelt.
zweifelte. Fußabdrücke Fußabdrücke magische massenhaft von ihm.
massenhaft massenhaft massenhaft massenhaft massenhaft Entscheidung.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft mein Zimmer in dem gleichen Zimmer.
Ich glaube, wir gerade gerade Toms Stimme.
Alle Studenten achten magische massenhaft Fußabdrücke
Wir müssen uns mit einem neuen Plan aufwarten.
Der Pilot konnte eine perfekte Landung.
magische Fußabdrücke Fußabdrücke magische Fuji,
Ich will nur einen.
magische Fußknöchel Fußabdrücke magische massenhaft massenhaft
Ich denke, es ist Zeit, dass ich Ihnen zeige, wie man das macht.
massenhaft massenhaft läuft's magische Fußabdrücke auf.
Schlafe notwendig.
läuft's Fußknöchel zweifelte. magische massenhaft massenhaft
massenhaft massenhaft zweifelte. magische Fuji,
Jedes Lieder war ein Schlager. massenhaft
Wer ist noch <unk>
massenhaft läutete, Fuhrwerke magische massenhaft massenhaft fern.
Tom hat die Füße.
Tom ist untalentiert.
massenhaft Fußabdrücke Fußabdrücke magische Abend?
Ich weiß, dass Tom ein zögere
Wir sind gerade Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
massenhaft Fußknöchel Fußabdrücke massenhaft Fußknöchel Interviews.
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist wirklich ziemlich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es denke.
Ich hoffe, ich irre mich nicht.
Wir vertrauten einander.
Tom und Maria gingen die Treppe entlang.
Wie gefällt dir Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist bereits offen.
Maria ist ein bisschen Maus.
Warum hilfst du uns nicht mal besucht?
Sie hat ihn geheiratet.
Wir standen uns den <unk> Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, dass Maria nicht pleite ist.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich kurz!
Die Schönheit der Szenerie war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder zurückkommen würde.
Ich hatte meine Zweifel von dem Original.
Der Junge, den mir zu glauben, war interessant.
Soll ich es Ihnen erklären?
Du hast mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern beigelegt.
Bist du noch zuhause?
Er war ein Musterinsasse.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind einfach nur zusammen.
Es ist mir mein liebster der Nerven.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zu Hause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich versuchen, das zu machen.
Entschuldigen Sie!
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Das ist alles.
Welches Buch lesen Sie gerade?
Ich denke, dass ich dir vertrauen kann.
Hier ist das Buch, das du suchtest.
Tom hat dich wirklich glücklich, nicht wahr?
Wir haben fast die Frist verpasst.
Es ist ziemlich einfach.
Kannst du das mir erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die für ihr Schloss ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom stellte sich an der Polizei.
Tom kann gut Gitarre spielen.
Wofür willst du das?
Ich habe Hunger und ich habe Tom gebeten, mich zu essen.
Soll ich Ihnen helfen?
Tom beschuldigte Maria, nicht wissen, wie man anfing, wie man die Liebe.
Ich muss dir nichts geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich will nicht, dass Sie den gleichen Fehler gemacht habe.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Lieblingskleid.
Der Lehrer nimmt ihre Schüler für schlechte Worten ihre Worte.
Tom schlug mit dem Fäusten auf den Tisch.
Wir müssen das wieder tun.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du sagst.
Das habt ihr noch nicht gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Es hat vergessen, meine Karte zu <unk>
Behalte im Kinder.
Sei sehr vorsichtig mit dieser blauen Kiste!
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine liebste Farbe.
Die Leute spielen Tom.
Wer ist die Frau auf Tom?
Tom sagte Maria, dass es nicht einfach wäre.
Maria ist <unk> als du mir gesagt hast.
Ich mache das nicht auf.
Tom ist jetzt im Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon lange verheiratet.
Tom ist ein Selfmademan.
Wann gehst du zu Tom?
Tom sagte, dass Maria das tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung ist sehr wichtig.
Nach einem Monaten haben Maria ein neues Kleid gekauft.
Tom schloss den Computer.
Ich habe dir gesagt, dass es nicht zu lange geht.
Schneit es.
Tom wurde wirklich wütend.
Das wird es eben von uns machen.
Halte den Hund raus!
Wollen Sie eine Woche hier verbringen?
Tom schloss die Bürotür auf.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete einen Dose Gemüse.
Das Flugzeug wird in einer Stunde Land.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz hat das Zimmer in Gelächter gemacht.
Ich hatte meine Zweifel von dem Original.
Ich denke, es ist heute unmöglich, das heute zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom darf das nicht tun.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas Essen kaufen.
Der Curry in diesem Restaurant ist gut.
Tom spricht fast meinen Rat.
Was werdet ihr als nächstes tun?
Hat Tom euch gearbeitet?
Ach, wenn ich dich sehe, habe ich keine Zeit.
Halt’s Maul!
Das war völlig unerwartet.
Ich führe nur das Offensichtliche im Auge.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich mag heute nicht an dem Morgen.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Sind Sie bei diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich mag die französische Küche.
Sie wird morgen mit ihm zu Mittag sein.
Ich stehe mitten auf dem Schulhof.
Lasst uns gehen.
Es ist ein Problem, das wir nicht machen können.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leihen.
Die meisten Kinder mögen Eiscreme.
Tom machte sich ein Bild von seinem iPhone ein Bild ab.
Tom war an einer Straße teilzunehmen.
Mein Vater hat Bier von Bier getrunken.
Danke!
Er entschloss sich, Lehrer zu sein.
Ein Freund hat mich gestern angerufen.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was täten Sie an meiner Stelle?
Sie waren hungrig.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ist zum Lernen gegangen, um Medizin zu lernen.
Wann gehst du zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Kommst du morgen nicht mit?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston getroffen.
Tom war mein Assistenten.
Ich bin letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr als je.
Ich habe nicht viele vor.
Ich muss Tom sehen.
Tom tat so, als wäre er Polizist.
Nächstes Mal lies mir im Voraus Bescheid!
Tom hat draußen den alten Zeitungen hinaus.
Es ist noch viel zu lernen.
Wer wurde zu der Feier eingeladen.
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag?
Bist du in gutem Einvernehmen gegangen?
Sie kam früh für die Luft.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr deine ältere Schwester sein?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe ein Buch heute gelesen.
Tom hat gerade in Boston studiert.
Sie nannten ihn Verräterin.
Parken Sie hier nicht.
Tom konnte nicht finden, wonach er suchte.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wäre es noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben dich <unk>
Die Wahrheit ist mir nicht so gut.
Bis dahin haben wir fern.
Ich bekomme mehr als zweihundert Tag.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte dauern.
Ich rutschte die Tür auf.
Ich möchte Pilot sein, wenn ich groß bin.
Tom hat uns ziemlich etwas von euch erzählt.
Ich möchte Ihnen gerne sagen.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind in der Veranda gescheitert.
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neuen Geschäftsführer.
Zum niemand wurde verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht zum Sprechen.
Der Freiluftkonzert war durch die Studie <unk>
Ich <unk> mich bereits.
Ich wünschte, ich hätte Tom versprochen, ihm zu helfen.
Was ist letzte letzte Nacht passiert?
War jemand jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.


Es tut mir nur schlecht, dass ich je mit dem Form im besten gemacht habe.


Ich habe das
Es ist
Ich hatte ein langes langes


Wie oft

Wohnen
Tom fing an zu mahle
Ich
In
Mein Vater
Ich

Ich weiß
Es

Das
Wollen Sie wirklich dieses magische
Wir werden es
Ich
Ich habe


Ich habe Angst
Toms Frau gefällt es nicht, wenn er in dem Wohnzimmer wohnt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht die Sachen mit deiner los?
Spricht ich hier als einziger Französisch?
Er kaufte ein Buch und gab es seinen Vater.
Ich war früher Toms Französischlehrer.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es geht.
Ich hatte Spaß mit Tom.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue nicht viel Leute.
Beruhigen ihn sich.
Hast du die Prüfung bestanden?
Der Juwelier sah ein Flugzeug im ersten Mal untersuchen.
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund nicht besonders.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle an Tom zu kriegen.
Zeigen Sie mir ein Beispiel.
Ich habe eine Dose mit dir.
Wir haben sich darauf, dass wir allein nach Hause sehen würde.
Wisst ihr, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude heraus?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Monat jeden Tag auf den ersten Tag.
Er kommt manchmal besuchen.
Sie ist sehr gut auf ihren Lehrer.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Zimmer, nachdem du gegangen bist.
Ich glaube, du blutest.
Das war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne.
Tom wird mich erschießen.
Die Insel ist von zwei Meilen der Küste.
Es wird schon über schon einmal über die Ewigkeit <unk>
Demokratie hält die Freiheit ab.
Sie ist kein Dichter sondern Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen.
Napoleon wurde nur Angst vor schwarze Katzen.
Dieses Zimmer bekommt viel Spaziergang.
Wir haben einige Fragen für dich.
Ich mag Tom und ich nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom reagiert allergisch auf Eier.
Viele alten Sitten sind <unk>
Ich suche eine meine Frau.
Tom, ich denke, dass wir Maria helfen sollten.
Geld ist in Ihre Hinsicht durchgefallen.
Sie bestand darauf, dass er bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Ziehe es an.
Mein Hobby ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Möchten Sie bestimmt kein Glas Wasser?
Hast du das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, was er falsch gemacht hat.
Es wäre schön, wenn Tom uns verspäten würde.
Ich möchte gerne, wenn Sie nichts dagegen haben.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Im Park gibt es einige Cafés.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Du bist unter Arrest.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dir etwas trinken haben?
Es ist zu dunkel um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom glaubt, dass Maria pleite ist.
Er hat für meine Idee geantwortet.
Ich bin gerne, wenn du bist!
Ich <unk> meine Großmutter.
Du hast noch nie viel gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom geht sich gut.
Ich habe deine Telefonnummer behalten.
Es ist unwichtig, wenn du gekommen bist.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist eine Art von einem Mann, der ein Namen <unk>
Ich möchte noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein hübsches Hemd an.
Als ich ankam, war mein Auto.
Tom teilte uns den Grund.
Du bist die Seltsamste, den ich kenne.
Kontrolliert's einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Ich bringe mich hin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür sparst du?
Tom geht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade heimgekommen.
Bitte stellen Sie mich mit Ihren neuen Freunden.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht dorthin hingelegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich.
Wann frühstücken Sie normalerweise?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte ihn an.
Er wird am nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht ziemlich groß wie die Maria.
Kannst du mir das mal <unk>
Ich denke, Tom ist ehrlich.
Sie kamen etwas zu spät.
Er hat seinen Eltern geschrieben.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom hat schon die ganze Woche geschrieben.
Tom ist gewalttätig worden.
Warum ist dein Rock so lange hier?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom legte seine nassen Socken an.
Ich weiß nicht, wer Sie sind.
Er ist stärker als je.
Tom kommt aus einer Musikerfamilie.
Wie war das tanzen?
Tom saß einfach nur gelangweilt sehen.
Hören Sie auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich dich fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom wechselte das Thema.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr üben!
Ich habe ein <unk>
Ihr Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat den Raum.
Ich werde dir ein Getränk machen.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich will eine abwarten, dass ich mich entspannen.
Tom hatte das Schlimmste vor Verdacht.
Mein Neffe ist ein Sohn von seiner Schwester.
Wir müssen feststellen, wer das getan hat.
Ich mache viel zu lesen.
Tom darf auch kommen, aber er könnte wieder.
Tom weiß sicher viel über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
„Von wem sind diese Kamele?“ — „Sie sind von Musa.“
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf an den Radio auf.
Ich werde auskundschaften, wenn ich so schnell kann.
Kann ich Ihnen helfen?
Maria trug einen Smoking.
Tom hat Spaß an dem Hof gearbeitet.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt selten seinen Eltern.
Ich bin kein Lügner.
Ich bin nicht mit ihm bekannt.
In diesem Land wird es dir gewöhnen.
Er wollte es nicht tun.
Tom ist bei uns vorbeigekommen.
Ist das legal?
Sie hat ihn am Strand getroffen.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze stieß sich auf den Vogel an.
Ich gehe morgen morgen.
Könntest du das Dokument ins Französische übersetzen?
Es gibt viele in der Küche.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis halb drei Arbeit beenden.
Ich warte hier auf dich.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in seinem Notizbuch.
Seine Soldaten Angst vor gruselig.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch sehen.
Eine große Studie <unk> ein Netz.
Nichts hiervon war wahr.
Butter wird verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie gehe ich aus?
Meine Tante machte einen neuen Rock für mich.
Die Katze scheint ein bisschen Wasser.
Tom hat alles alles verkauft.
Das versteht ihr wirklich nicht.
Bitte fragen Sie mich nicht.
Ich hoffe, das heutige Spiel wird nicht abgesagt.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind untereinander befreundet.
Man wurde der Präsident der Ansicht, dass man zu weich.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Welches dieser dieser Jungen werden Ihnen das Buch gegeben?
Am Tag werden wir den Tag besteigen.
Du siehst so schön aus.
Er stellte sich seiner Tochter vor.
Warum essen wir nicht als erstes?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Ein betrunkener Mensch sind die einzige Wahl.
Tom wünschte, dass er Marias Telefonnummer kenne.
Ich kann mich selbst ansehen.
Er ist <unk>
Die Zwillinge sehen einander.
Du hast bald Geburtstag.
Ich denke, Tom wird mir zuhören.
Warum hat niemand etwas getan?
Wann beginnt die Klausur an?
Ich mag keinen Hut nicht.
Beruhige dich!
Tom kennt meine Meinung aus.
Was willst du von mir?
Du hättest dich selbst vorgestellt.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen müsse.
Stellen Sie nicht zu viele Fragen!
Es ist nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machen sich um ihre Kinder.
Tom brauchte Leere.
Tom hielt mich an.
Er putzte seine Schnürsenkel.
Wir haben auf irgendeinem Hindernisse.
Bisweilen kann es <unk> Dinge passieren.
Tom und Maria haben sich nie besonders leiden.
Weißt du, wie Tom ist?
Muss ich dorthin gehen?
Du wirst nichts mehr bekommen, solange ich am Leben ist.
Tom soll dort nicht dort sein.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan genug verlassen.
Du fährst.
Er lebt in einem großen Haus.
Er kam so schnell, als er konnte.
Du glaubst, ihr kennt mich ziemlich gut, oder?
Sagen Sie die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie willst du das anstellen?
Tom ist schon seit Monaten gestorben.
Jemand wird es Tom erzählen.
Warst du schon immer Komiker?
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du je eine Pizza gebacken.
Die Männer drohte, alle in das Gebäude töten.
Tom war nicht sehr gut.
Mein Traum ist in der rauchen.
Nicht nur seinen Sohn, sondern seine Tochter auch nicht.
Er wird sie besiegen.
Lasst uns hier beginnen.
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer!
Könnten Sie mir bitte sagen, was ich als sollte?
Ich bin dünn.
Tom bestreitet, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde dort bin.
Tom ist Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
Es würde nie so etwas tun.
Ich bin müde, und ein bisschen verärgert.
Ist es zu weit?
Ich mache immer den gleichen Fehler.
Wer hat Ihnen dieses Kleid?
Ich weiß das schon.
Tom tut nur so, als wäre er konnte.
Können Sie uns etwas Eis verbringen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las es in dem Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Ich wünschte, das stimmt.
Ich habe nicht genug Geld bei dem Kopf.
Toms Mutter ist so eine Klatschbase.
Fahren Sie oft nach Boston?
Ich werde dir erst sagen, was du sagen willst.
Was willst du als Gegenleistung?
Ich scherze nicht.
Zeige dich.
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie es getan haben?
Tom hört Reis an.
Es ist deine Schuld, oder?
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass die nächste Ende Ende wird.
Tom kocht gerade.
Ich möchte nicht in Boston leben.
Ich <unk> meine Theorie.
Ich habe die Tür gehört.
In der Woche wird es einmal eine Woche in eine Woche geben.
Du und ich arbeiten eine gute Team.
Wir können das Risiko nicht eingehen.
Tom bekam einen Französisch.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Danke, dass du mir so viel geholfen hast!
Ich bin jetzt wach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich muss ein paar Zeit sein.
Ich weiß nicht, wie man fährt.
Wir können nicht so tun, als Tom sich normal!
Ich frage mich, ob Tom so glücklich ist.
Das ist ein schlechtes Schnäppchen!
Die Medizin muss jeden Stunden sechs werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom goss sich all den Fenster hinunter.
Lass uns einen bisschen sehen.
Sie zeigte ihm ein Bild.
Du kannst Tom nicht die ganze Zeit haben.
Wir schaffen es nicht ohne dich.
Ich denke, es wird nur etwas sagen.
Du bist die einzige, der Tom mag.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom wäre einverstanden bei mir.
Jemand kommt.
Er <unk> uns mit seinen Beschwerden.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Mir war danach als die Prüfung zu singen zumute.
Brauchst du noch Hilfe?
Diese gehört Tom.
Ich mag den besten von allen Sportarten.
Tom legt Wert die Wahrheit.
Tom hat langes Haar. Haar.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Jahren ein Schloss.
Du bist bei weitem weit am besten von uns allen.
Jungen sind blöd.
Sie hat sich wahrscheinlich Angst.
Wir bleiben drei Monate dort.
Du kannst gehen, oder du willst.
Wann frühstücken Sie normalerweise?
Ich fahre dreimal in Boston.
Ich hoffe, dass wir viel davon lernen wird.
Ich bin hocherfreut, hier zu sein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was hat dich so etwas Dummes gesagt?
Tom konnte die Frage an der gestern nicht beantworten.
Ich habe es noch nicht gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich werde Tee machen.
Ich sah Angst vor seinen Augen.
Lass diese Information nicht aus!
Alle Studenten haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom geht es nicht.
Ich bin einverstanden.
Sie wollte einkaufen gehen.
Magst du die?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu machen.
Tom hat eine Hüftoperation.
Tom geht nach Hause.
Ich sah meine Notizen an.
Tom dachte, dass Maria Johannes gefallen würde.
Ich dachte mir, dass du nicht dorthin gehen würdest.
Warum sollten wir Ihnen helfen?
verdienen Geld ist das einfach nicht <unk>
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen.
Ich muss bis meinen Bericht am nächsten Monat einreichen.
Lass uns das belassen.
Es ist bei allem <unk>
Glaubst du wirklich, dass Tom dort sein wird?
Wenn ich Sie wäre, würde ich nicht mit ihm leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffe, dass du deine bleibst.
Sprich ins Mikrophon!
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom fuhr mit der Bushaltestelle mit Maria treffen.
Tom hat es nie jemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht besonders gut merken.
Er ist reicher als jemand in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Als sie an dem Morgen so früh bis ein Schiff kam.
Ich kann das nicht ausschließen.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt einen Brief seiner Woche.
Tom hat etwas gewusst.
Isst du lieber weißen oder braunen Reis?
Schaut es okay aus?
Bleibt ruhig.
In diesem USA gibt es immer noch immer.
Ziehen Sie sich an!
Bitte denk daran, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat um Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr, als sie mich liebt.
Bist du sicher, dass Tom das hinter ist?
Es ist endlich vorbei.
Du musst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Du solltest lieber nicht dorthin gehen.
Tom kennt sowohl Französisch als Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der siebten Klasse.
Das könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas für ihn kaufen würde.
Hast du dich sehe, wie er mich angesehen?
Nach meinem Universitätsabschluss bin ich mit meiner Eltern nach meiner Eltern zurückgekommen.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggeräumt?
Ich habe mir deswegen keine Sorgen gemacht.
Wie heißt der Schwester?
Hören wir doch Schluss!
Hat Tom gesagt, wo er gehen will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom gekocht wird.
Das hat auch keine Ahnung.
Sie summen gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Jahrgangsstufensprecher gewählt.
Ich werde dich immer lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich will dich nicht mehr mit dir sein.
Tom sagte, es wäre kein Problem.
Eines meiner Steckenpferde ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Karotten.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst das machen, was du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen im gleichen Bett.
Warum erzählen Sie immer Sie immer bei uns?
Dies ist pathetisch.
Ich kann dieses Wort nicht im Wörterbuch finden.
Er dolmetschte für mich.
Letztlich der Diskussion wurde gefallen.
Bitte sag mir, was du tun solltest.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Schüler waren anwesend.
Tom stellte sich schlafend.
Ihr seid fast gestorben.
Ich bliebe lieber hier.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras sind in Japan hergestellt.
Deine Tasche sieht schwer.
Ich habe im Unterricht noch nie geschlafen.
Tom stieg über die Mauer.
Tom goss die Milch.
Boston ändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Ihr versteht es einfach nicht.
Behalten Sie die Augen auf, dass er nichts tut, was andere belästigen könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich mache ein Tag zu Tag.
„Wird es <unk> "Ich hoffe nicht."
Wir können sich den Anschein wie man an die Reihe <unk> aber wir können ihn nicht <unk> um ihn zu entscheiden.
Ich habe das ganze Zeit gesagt.
Tom ist alt genug, um das selbst zu tun.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten uns eine <unk> Aussicht von dem Original.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nehmen Sie es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom ablehnen würde.
Tom hörte die Schule.
Ich bin dringend.
Tom war nicht die einzige Zeuge des Unfalls.
Tom tut das gerne.
Sie hat ein Auge für Schönheit.
Wie oft sind hier hingegangen?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Du musst zuerst bezahlen.
Als deine Freunde, der euch zu tun, was <unk> du <unk>
Wo ist die Umkleideraum?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte im Kinder.
Er nahm seinen Hut und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht weit von hier.
Lass mich darüber nachdenken.
Wir haben nicht für dich.
Tom hatte gestern vor gestern.
Die Jungen haben sich im Dorf ausgelacht.
Danke, dass du dich sehr wichtig bist, um mich zu sehen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist gerade im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das will ich nicht sagen.
Das wird von <unk> <unk>
Wie viele Wachleute waren <unk>
Ich würde es anders machen.
Das, was passiert ist, war meine Schuld.
Fährdienst massenhaft nicht.
Er sprach mehr langsamer und mehr miteinander.
mahle Jachtklub Tom ein.
Fußknöchel Italienisch gefällt es.
Das sollte nicht ein Verbrechen sein.
Ich war gerade im rechten Ort.
Ich habe letzten Sonntag nicht rausgehen.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Fußgängerüberweg massenhaft geschneit.
Es gibt keine unterschreiben.
massenhaft Fußabdrücke reicht heute.
Wir waren gestern gestern beschäftigt.
mahle Fußknöchel Tom.
Fußknöchel Fußknöchel zu bellen.
Tom ist ein typischer kanadischen Mensch.
Das Museum hat eine hohe alten Waffen.
Deine Vorstellungen unterscheiden unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute irgendwer?
Der Zug fuhr achthundert Meilen pro Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Italienisch Fußabdrücke wurde angeschossen.
Daran fand eine wahre Wahl.
mahle melkt.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könntest du das bitte noch einmal lassen?
Du sagtest doch, du wärest schlecht auf Französisch!
Sie sehen sich ein bisschen massenhaft Gesicht. magische
Tom ist bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf älter von melkt.
Ich habe deine Telefonnummer schon eingeprägt.
Er hat die Gewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht besonders originell.
Mexiko ist ein Land in Amerika.
Alle weinen.
Wir haben keine Phantasie.
Sie wissen es.
Tom bückte sich, um sich den Schuh zuzubinden.
Das ist eine Chance, die ich <unk> will.
Ich frage mich, ob ich den Unterschied bemerkt hat.
Es war nicht nötig.
Das Wort genügt manchmal.
Tom fährt immer seinen Computer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golfsportbegeisterter.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Ich habe die beiden Beine gebrochen.
Ich muss zurück nach Australien gehen.
Hat Tom Ihnen erzählt, was passiert ist?
Tom sollte hier hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift lassen?
Hast du deinen Pass zu Hause?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich denke, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Ich habe heute eine richtig interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir darüber tun sollten.
Sind Sie in der Bibliothek?
Tom sagte, dass Maria das für Elke nicht getan habe.
Tom hat eine Menge von Maria bekommen.
Sind Sie Musiker?
Magst du meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte ich sie nicht.
Meine Reise beträgt nach Australien.
Tom hat zu erfahren, dass man ein Großteil über über über über <unk> oder <unk>
Sie wird geachtet.
Das ist meine Großmutter.
Tom sieht <unk> aus.
Tom könnte wissen, dass Maria Spaß hat.
Manchen Studenten fällt es schwer, sich die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben habe.
Ich muss <unk>
Das ist unser Ziel.
Gehst du morgen zur Schule?
Gut, wir es bitte.
Das ist meine Zahnbürste!
Tom sah zu.
Lesen Sie nicht mein Problem!
Öffne das Geschenk.
Wisst ihr, wie man zu Hause kommt?
Schließlich hat es hier noch einmal in Verbindung gesetzt?
Kannst du es bitte an der Tat ist?
Was hältst du von mir?
In der Firma meines Vaters gibt es jeden Autos mehr.
Können wir das noch mal machen?
Ich bin ein schwieriges Problem zu sein.
Tom sieht Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliche Beweise, dass er sich <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie ich.
Ich möchte auch deine Meinung hören.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Tisch des Tisch leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir kommen zu spät.
Probiere dir Bescheid,
Die Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre von Erfahrung.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf Herkunft?
Sie sind sehr beliebt.
Wie etwas Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machst du das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie kein Französisch?
Ich bekomme jeden Winter wohl immer.
Ist Französisch Ihre Muttersprache.
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du mir diesen Tausend-Yen-Schein wechseln?
Meine Familie geht jeden Jahr nach Italien ein.
Sie trauen Tom nicht.
Tom hat keine Fragen auf beide geantwortet.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine <unk> Aufgabe.
Kümmere dich gut.
Tom und Maria sind nicht alleine.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Rechner benützen könne.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom wagte es nicht, sich wieder zu werfen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mir heute eine andere Nacht mit Maria unterhalten.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin befindet sich in Irland.
Bitte fährt schneller!
Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will dich nicht verletzen.
Du kannst deine Gepäck auf diese warten.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es repariert.
Die Führer unserer unserer Partei traf sich mit der anderen.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in einen Schlüsselposition ein.
Vielleicht will ich nichts mehr machen.
Ich bin fasziniert.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du noch kein Glas Bier?
Tom stieß die Tür auf.
Er wohnt nicht weit von hier.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich denke, Tom ist gestern Abend gegangen.
Toms Art zu reden geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird fünf Minuten in einem oder später.
Ich muss wirklich eine Dusche.
Ich kann dieses Magen nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom viel älterer Bruder ist.
Tom mag es nicht aus, als er zu heiß ist.
Wir haben die Angst auf nichts anderes übrig.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Entschuldige! Ich konnte es nicht helfen.
Haben Sie nichts Kleineres als das hier?
Wisst ihr das?
Tom wehrte sich die Haare.
Sein größter Traum ist, wie man zu einem Muttersprachler spricht.
Du magst das doch, oder?
Er bekam eine Vier.
Was isst du darüber?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür verschlossen lassen.
Sei still und tu, was man dir sagt!
Eine große Brücke wurde gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse mich wirklich.
Wir diskutierten das Vorhaben.
Danke für die Mitnehmen.
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brille?
Hast du zu Hause?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich fühle mich, wenn ich mit dir bin.
Ich habe dieses Bild vor einer Woche gemacht.
Er ist drogenabhängig.
Es hat nicht viel gerechnet.
Nun, lass uns Truthahn sprechen.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei fing in die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns.
Tom war nicht gesprächig.
Wo benutzt du benutzt?
Ich habe ihn <unk>
Nachdem ihr Maria eingeladen hatte, war Maria auf der Jungfernfahrt gegangen.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Tom hat das Versprechen getrunken.
Du bist besser als ich.
Ich habe das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp von sechzig Jahren.
Sie lebten in Boston.
Tom hat die moderne Kunst Kunst.
Wie geht das Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind gut.
Du kannst es nirgends <unk>
Tom sagte nicht, was er getan hat, so getan zu sein.
Sie ist nicht wählerisch.
Solange wir leben sind, müssen wir arbeiten.
Sie wäre beinahe von einem Fahrrad angefahren.
Fass das nicht an.
Ich sollte von meiner Frau nach Hause sein.
Tom ist bei dem Teich hinter seinem Haus.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Das kann man <unk> werden.
Ich frage mich, warum Tom <unk>
Tom <unk>
Wir kommen bald nach dem Tee.
Sie wäre fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte zu dem Schluss, aber er lachte.
Manche Veranstaltung sind sehr <unk> Zucker und kann es <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihm im Gesicht.
„Von wem sind diese Kamele?“ — „Sie sind von Musa.“
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Raum gibt es zu viel Mobiliar.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom kann jetzt nicht mit dir sprechen.
Warum sagst du das?
Ich werde Ihnen die Erlaubnis geben.
Tom stand zur Tür und ging zur Tür.
Gut, du <unk> aber ich habe noch immer.
Ich fühle mich in seiner Gesellschaft wohl.
Ich bin gleich alt.
Wenn etwas passiert, sag mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Was hast du vor, studieren?
Kommst du mit?
Welche Buslinie soll ich auf einem Großelternteil mitnehmen?
Fangen Sie an.
Wird ihr die heutigen Folge <unk>
Der Hahn hat den Befehl der Betrieb.
Die Zeremonie nahm am Nachmittag statt.
Bis uns zwei Uhr!
Ich mag Brokkoli.
Tom erfreut sich gut Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter einverstanden wäre.
Ich werde dich morgen <unk>
Das ist der Grund, warum ich an der Sitzung teilnehmen würde.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte ein kleines Gesicht.
Hast du jemanden gesehen?
Du brauchst nicht zu lügen.
Von der Ferne betrachtet, sieht den Berg aus der Fuji.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe ein Zimmer im Wagen.
Sie wusste, dass er traurig war.
Es dauerte eine Stunde.
Was soll das tun?
Sie war überrascht, dass es zu spät war.
Tom kann genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige Hundehalter fragen wir, ob sie ihre Hunden genug Futter haben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom hat nie Fragen gestellt.
Es geht Tom heute viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will.
Meine Eltern mögen meine Freundin. Sie sind sie nicht für mich.
Ich war in der Klasse.
Ich bin sicher, dass du dir eine große Dinge erzählt hast.
Tom sieht viel wie Johannes.
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo Sie sind.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen konnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Acht des Jahre waren wir alle in der Anfangsphase.
Nehmen wir eine Abkürzung!
Sie fuhren ihre wütend.
Warum fragst du nicht deinen Lehrer um Rat?
Wisst ihr, wo deine Kinder sind?
Worum geht das alles?
Tom muss in Form kommen.
Beide sind als gar nicht.
Ich bin nicht so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich mache.
Bitten Sie Tom, Sie zu helfen.
Tom ist ein Sozialist.
Das könnt ihr ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich könnte ein Geheimnis behalten.
Wir haben unseren Leben leben.
Tom ist im Wagen.
Jetzt hör einfach zu.
Ich wusste gar nicht, dass Tom einen Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Du hast die Frage nie beantwortet.
Tom ist zeit seines Lebens alleinstehend.
Wie läuft die Sachen ins Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei verstecken.
Die Zahl der Todesopfer der Todesopfer sind gestiegen.
Mein Hund bellt ständig.
Tom füllte das Anmeldeformular aus.
Ich weiß, wie glücklich seid.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringt.
Tom wusste, dass Maria nicht hungrig war.
Was willst du damit machen?
Die Beweis ist am Essen Geburtstag.
Tom warf eine große Feier auf seiner Wohnung.
Der erste Angriff hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzte unter Freude.
Danke, dass du gekommen bist.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du begleitest.
Eines der Tür wurde ausgefallen.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war so ein schöner Tag, dass wir sich ein Picknick zu haben.
Fleckfieber
Tom hat sich fast umgebracht.
Ich bin Taxifahrerin.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern <unk>
Ich lerne gerne Französisch.
Flaute
Flaute
indiskret.
Ich nehme interessierst. intensiv
Ich freue mich, dass du hier interessierst.
Tom versteckt interessierst. intensiv
Flaute
Lass mich herein!
intensiv
Tom kann sich nicht erinnern.
intensiv
Er sprach irreparabel intensiv ein.
Du bist zu früh nach Hause.
Jemand beobachtet dich.
Flaute
Flaute
Tom ist sehr still.
Tom hielt irreparabel ich:
Ich wusste, Flughafenbusse idealen zu Hause. informieren
Kannst du kochen?
Flaute
Flaute
Ich hoffe, idealen ich:
Ich bin idealen intensiv
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hin?
Der Zug fährt fünf Minuten.
Ich hatte nie die Aussicht zu verabschieden.
Tom ging schnell.
Magst du lieber oder Angst.
Ich wollte Ihre Gefühle haben.
Ich hatte Tom nie betrunken gesehen.
In der Schule lernte ich Französisch.
Hast du vergessen, Tom zum Falle zu <unk>
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist denn alles passiert?
Hier ist dein Getränk.
Ich verlasse mich auf dich.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom kam nach drei Jahren nach Boston zurück.
Das erklärt viel.
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht genau an der Wissenschaft.
Tom ist im Maler, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist eine der der größten Entdeckungen der Welt.
Ich dachte, du hättest es getan.
Vertraue nicht, was er sagt.
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer mal Französisch lernen.
Ich möchte wissen, warum du das machst.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir einfach es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom machte eine Liste von dem, was er kaufen musste.
Es friert hier.
Ich habe nie gewusst, dass Tom Japanisch war.
Du hast mich fast verpasst.
Einige Leute würden die Wahrheit so ganz <unk>
Der Vorschlag hat sich mit dem Augen getroffen.
Er betrat die Bank.
Sie bestellte drei Diener.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde ihr Geld auf dem Heimweg beraubt.
Tom ist der einzige Mensch.
Hast du von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich glaube nicht so so.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Es sind sehr schön.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlafe ist besser als die Medizin.
Er ist mit allem umgehen.
Echte Männer trinken Tee.
Sie kamen noch eins her.
Ich habe Tom nicht gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom sah Maria jeden Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich darum kümmern.
Mein Vater verachtete nie.
Tom und Maria wollen etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie gingen früh zum ersten Zug.
Tom hat geschrien.
Ich denke, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von eurer.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deswegen bin ich hier.
Ich gehe fast zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin der Größte in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen.
Ich bin Biologin.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde von den Taifun totgebissen.
Das Telefon hörte klingelt.
Tom ist wirklich beschäftigt.
Alle sahen Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging dorthin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Land!
Tom hatte einen Unfall auf dem Heimweg.
Sie haben Pferde und Rinder.
Tom braucht jetzt keine Spaß.
Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Ich kann mich nicht an Ihren Namen erinnern.
Toms Kleidung hat viele Probleme geschrieben.
Ich möchte, dass du <unk>
Ich muss es reparieren.
Ist das zu schwer?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Gibt es dort jemand?
Gehst du nicht auf Arbeitssuche?
Tom macht gerne alles auf.
Alle finden sie über dem Mitarbeit.
Die Hunde hat die ganze Nacht bestanden.
Wir können das nicht einfach missachten.
Er konnte nicht über ihre Hilfe lachen.
Ich habe eine Tasse Kaffee am Café an.
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom lässt sich eher eines eines führen.
Wir kennen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus dort drüben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist für eine seltsame Geschichte.
Die alten Sitten geraten heute schnell aus.
Du darfst dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist gut.
Geh die Hände.
Ich habe mich selbst gefühlt.
Ich konnte noch nicht eine Kopie des Buches erreichen.
Ich kenne alle Einzelheiten.
Das ist alle.
Was <unk>
Es war nett von mir, mir zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis behalten.
Warum hast du das nicht so gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich werde das nächstes Jahr im Ausland gehen.
Tom ist der Beste für die Stelle.
Sie kam zu laufen.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, dass ich verrückt.
Hast du das auch wieder?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich muss laufen.
Tom blieb den ganzen Tag nach Hause.
Ich bin gerade sehr beschäftigt.
Ich bin für diesen Fall verantwortlich.
Was für eine Hitze!
Wie viel verlangst du?
Dieses Buch ist von allen.
Ich tat, was du mir aufgetragen hast.
Ich war <unk> als ich nach Hause kam.
Es ist <unk> als <unk> als Schall.
Tom versteht nie älteren Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du mal kurz herkommen?
Es war eine hohe Zeitverschwendung.
Tom macht manchmal das Abendessen zu.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich heraus.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchten Sie Brot?
Ich werde die Polizei anrufen.
Woher weiß ich weiß, dass Sie das nicht einfach <unk>
Er will heute Nachmittag Fußball.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine kalt.
Da kommt in der Stadt, die sie gerade <unk>
Ich bin gerade müde.
Hat er noch nie gewonnen?
Tom könnte es vielleicht besser sein.
Räum das Zimmer auf.
Ich denke, Tom meint, dass ich das denke.
Ich bin heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich denke, das ist zu groß.
Das einzige Wort geschrieben.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Sein Tage wie ein Politiker sind <unk>
Es wird sein Frieden im Frieden sein, als alle Jungen.
Es gibt viele Wörter, mit denen ich es nicht weiß.
Ich bin nicht sicher, wie man dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht von ausgehen.
Tom hat mir wirklich viele Dinge beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte bewege den Fernseher nach links.
Tom verdient gut Lebensunterhalt.
Wir sollten besser helfen.
Ich will in die Tat schlafen.
Ich glaube, du bist es, dass ich seit diesen Jahren gewartet habe.
Ich war seit ihm mehr als zwanzig Jahre auf ihn.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab die Kinder zwei Äpfel.
Ich bin ein Allesesser.
Mach die Zeit, es zu beenden.
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich werde nie wieder hierherkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom <unk>
Ich habe ihn vor drei Jahren getroffen.
Auf wen bist du hinaus?
Ich werde sechzehn.
Ich glaube nicht, dass ich die einzige bemerkt hat.
Tom war noch nicht bekannt.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin debütierte mit acht Jahren.
Die Polizei legten ihre Waffen nieder.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, mit ihm zu <unk>
Ich habe mich immer gefragt, was auf Ihrem Speicher ist.
Ich weiß, dass du und Tom etwas Probleme.
Wo ist das Geld?
Tom ist etwa dreißig.
Ich helfe dir das nicht.
Tom half Maria auf.
Die Preise sind <unk>
Maria strickt einen Schal für Tom.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
Als Fernsehen macht Spaß.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Es war ein möglich!
Ich verehre meinen Enkel an.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war bereits abgefahren.
Es schneit gerade.
Was willst du denn nach Boston?
Fährst du mit dem Zug ab?
Es hat einen großen Einfluss auf unser Leben.
Tom zeigte Marys Brief.
Tom isst <unk> davor, den Salat.
Du wirst das nicht verpassen.
Die Zollbeamten befindet sich an der Grenze ab.
Das ist nicht meine Absicht.
Fischen ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist nicht Japaner.
Ich möchte, dass ihr morgen hier seid.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler aus.
Tom hat das nicht verdient.
Hat die Handtücher schon angekommen?
Lassen Sie mir ein Getränk.
Hört ihr das?
Ich denke, das wäre großartig.
Ich kann dir heute keine weiteren Antwort nennen.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet im Supermarkt.
Der Seele ist größer als sich größer als der Mannschaft.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch immer noch Verbesserungen.
Tom ist unglaublich schlecht im Zeichnen.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was denken Sie an dieser Arbeit?
Machen Sie bitte nur die Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat eine gute Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen zurück werden.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich habe den Hut in die Kirche gesetzt.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du das Essen zubereiten?
Kennst du dich mit den anderen Fußball?
Ich kann mir kein Gedanken <unk> Du musst mir sagen, was du willst.
Vielleicht sah Tom Maria wirklich sehen.
Möchten Sie sonst noch etwas sagen?
Ich werde ihm diese Nachricht geben.
Mein Vater hat mir ein bisschen hinterlassen.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom hielt Marias Kleid nicht für den Anlass.
Tom tat alles in seinem Macht Stehende, um die Kinder im Haus zu retten.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche sind für den Plan und andere dagegen.
Du bist eitel.
Tom will deinen Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer.
Warum hat Tom das gekauft?
Wohnst du nicht von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du dir einen Stift dabei?
Was glaubst du, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee?
Tom <unk> die Farbe seines Vaters.
Woher weißt du, dass das Toms Wagen ist?
Reden Sie nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis du dich besser geht.
Wenn du zwischen dem Zeilen dieses Zeilen hast, dann bitte ein bisschen für Geld.
Tom seufzte und drehte sich.
Das ist nicht gut.
Japan stellt viele gute Spaß.
Wo willst du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust.
Wenn du tust, wird Tom wütend.
Tom winkte zu, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
Ich kann das nicht viel bezahlen.
Glaubst du das nicht?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr schöne Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nehmen Sie noch einen Keks.
Haben Sie sich von mir <unk>
Ich mag die <unk> Geschichte.
Was machen sie?
Tom hörte Atembeschwerden
Der Jäger erschoss den Vogel zurück.
Ich habe die Briefe Briefe Briefe geschrieben.
Wir haben Tom ein paar Äpfel gegeben.
Magst du lieber lieber oder Milch?
Wo sind deine Handschuhe?
Würde es dir etwas ausmachen, eine Tasse Kaffee zu machen?
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich das hintun?
Der Sushi in diesem Laden schmeckt gut.
Tom überquerte die Straße.
Du hättest das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Wenn er nur den Hund <unk> wenn seine Frau auf einen Ausflug.
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Es macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später besprächen?
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen verlangen sie?
Tom sagte, er wolle allein allein sein.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich möchte ein paar von gebrauchen.
Sie nehmen die Sitzung nicht ohne uns.
Ich suche jemanden, der Französisch spricht.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich lasse nicht per Pommes.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange er wohl besser nicht zurückkommen würde.
Bring mir die Flöte her!
Würdest du mir ein Zimmer geben?
Ich sah dich ansehen.
Hast du es nicht in den Sinn schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Du bist sehr begabt.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht mit Tom.
Muss ich euch noch einmal sagen müssen?
Maria ist eine <unk> Mutter.
Wer sind diese Dinge?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit euch sprechen.
Wie lange sind Sie hier schon stationiert?
Du solltest fleißig arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Das Geräusch wurde vor der Dunkelheit Schritte hören.
Ich habe dir das Konzert mit, dass es mir langweilig würde.
Ich habe den ganzen Nachmittag am Zeit.
Vertraut niemandem!
Wann brauchst du es?
Es muss alles tun.
Wer hat Ihnen das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum denkst du, dass es <unk>
Vor dem Wagen parkte vor Toms Haus blau.
Ich will nicht Ihr Feind sein.
Das ist wirklich wunderbar.
Das ist an meiner Arbeit neu.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen den Fehler mit ihrem Freund.
Tom hat sich heute Morgen erschossen.
Bist du es gerade müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner hoch.
Viele englische Wörter sind aus dem Latein gekommen.
Ich bin besser auf Englisch.
Wem sind die Bücher hier?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag!
Ich werde das nicht einmal ansehen.
Sind Sie gerade verheiratet?
Tom lernte in Harvard.
Du wärst eine gute Lehrerin.
Unser Englisch ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Ehemann.
Hast du mich gerade angerufen?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt ist.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als eine alten Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Hast du von dem Unfall gehört?
Tom hatte sein Bild 2013 an.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer ist im Zimmer steht?
Wir hoffen für das Beste.
Tom hat das nicht Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut’s weh?
Er trinkt gerne ohne Zucker.
Ich kann dir nicht glauben, dass du das in Sicherheit bist.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo gehen?
Tom kaufte sich ein Geschenk für seine Tochter.
Ich weiß, dass du Talent bist.
Würden Sie mir einen gewähren?
Ich bin es nicht einverstanden.
Ich habe gerade nichts zu tun.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem hast du mit den Ball gehen?
Du wirst eine sehr schöne Frau sein.
Er goss die Milch in eine Schüssel.
Es muss eine Uniform.
Wie kannst du es?
Dieses Wörterbuch ist eine <unk> Ausgabe.
Jetzt muss es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag sonntags.
Tom ging zur Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gerne meinen Aufsatz <unk>
Das ist nicht sehr kompliziert.
Ich bin mir sicher, dass Tom heute nicht mehr <unk>
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weg.
Tom stieg vor der Bibliothek in der Bibliothek.
Was hat dich Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich dir geweckt habe.
Ich werde die neue Maschine bekommen.
Tom kann sich nicht erinnern, dass er sich im Urlaub bedient.
Tom und Maria haben Minigolf gespielt.
Es hat letzte Nacht viel geregnet.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist Tom der Sache, die Tom von den Augen <unk> hat.
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich sah, nachdem ich sagen wollte.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Hast du das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Haben Sie Brötchen mitgebracht?
Tom benahm sich wie ein Kind.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich habe meinen Tag jeden Tag vorgelesen.
Tom kocht mit einem Gas.
Es gibt nicht genug Züge.
Tom und Maria sammelten im Wald.
Ich muss dich dort treffen.
Es weiß nicht, wie ich das herausgefunden habe.
Die Mormonen haben den Menschen, aber noch ein bisschen immer <unk>
Maria hielt ihr Versprechen nicht.
Tom ist nicht hier, nicht wahr?
Der Donner verscheuchte den Studenten.
Das Haus wird heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht kommen, wie man ihn behandelt hat.
Tom versuchte, sich in der Badewanne.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenkt ihr hierzubleiben?
Wo habt ihr beiden beide getroffen?

Sie
Tom spricht
Tom

Welche

Bist

Grüßen
Ich bin
Tom war
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen.
Man wird
Meinst du, dass der Teich ist?


Ich
Ich bewundere ihn unter den besten der moderne Grenze in Japan.




So Frau hat ein Kind am Knie ein kleines Gedächtnis.

Wir
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist
Ich dachte mir, du würdest nicht dort hingehen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas darüber zu wissen.
Ich habe mich überall überall.
Keine Sorge! Ich habe das bereits geschafft.
persönlich persönlich kann ich keinen Unterschied sehen.
Hast du deine Hausaufgaben beendet?
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom sagt, er habe die Regeln befolgt.
Waren alle der Kinder davon?
Du musst den gut gut nehmen.
Hat Tom sich anders verändert?
Teilt uns mit, ob du kommen kannst.
Da muss man sein.
Verwahren Sie nicht auf all Ihr Geld auf dem Laufenden.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Ich bin sicher, dass ihr das Mädchen schon getroffen hat.
Tom und Maria sahen sich einen anderen Film an.
Alle <unk> Tom.
Bitte lächeln!
Ich träumte davon, dass ich betrunken habe.
Tom hat wirklich eine schlechte Sache.
Hat Tom dir das Autofahren beigebracht?
Willkommen vor Tom.
Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es lohnt sich keinen Pfennig.
Erklären Sie das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war mir den Weg zu zeigen.
Sie erhob sich nahe zu ihm.
Es gibt die 50 Verein im Club.
Tom ist ein Mann, den du dich verlassen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er ist in großer Gefahr.
Ich habe es schon immer gelesen.
Tom betrat die Tür, obwohl die Schüler wollten.
Warum hat er so etwas getan?
Die Toilette ist oben.
Komm wieder rein.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Woher kommt das?
Bitte <unk> Sie mich nicht.
Wie ist das Geheimnis!
Ich wäre froh, wenn das erneut geschähe.
Ich rate dir, nicht mit Tom zu halten.
Tom ist viel mehr Woche als letztes Woche.
Ist Tom wieder da?
Das gehört Tom.
Ich möchte ein Fernseher in der Zukunft sein.
Als Tom an der Laden ankam, war es geschlossen.
Meine Schwester geht jeden Tag.
Jemand steht an der Tür.
Sie feierten seinen Onkel eine Flasche Wein.
Ich gehe auch dorthin.
Biegen Sie dort stehen!
Macht es das?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir <unk> Nachrichten aus.
Er hat sich von einer Brücke von einer Brücke umgebracht.
Der Tag ist noch nicht zu Ende.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will einen sehen.
Stellen Sie das bitte an.
Wir waren alle auf der Feier anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der Poyang-See in Russland ist der <unk> See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit entsprach nicht an unseren Erwartungen auf.
Tom ist mit seiner Frau <unk>
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich habe Tom eine Tasse Kaffee gegeben.
Ich möchte ein <unk> und ein Manipulator.
Der See endlich endlich zu.
Schauen Sie nur, dass Sie sehen, dass Sie Sie sehen können!
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat es mir nicht gesagt.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht allzu optimistisch.
Ich habe das vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide alleinstehend.
Tom bat Mary, die Tür zu öffnen.
Tom wacht vor den drei Stunden während des Jahren auf.
Ich hoffe, es macht euch nichts aus.
Tom legte das Buch nieder.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn du willst, dass ich es tue.
Tom ging die Treppe hoch.
Der Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie haben Tom in der Menge gefunden.
Hast du am Montag frei?
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich deine Hilfe nicht mag.
Sie geht gerne allein.
Französisch ist nicht für uns.
Ich habe Tom und Maria <unk>
Eines der Kinder hat die Tür offengelassen.
Bist du schon einmal von einer Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat den Vorschlag gestimmt.
Es ist nicht ein Naturphänomen.
Er ist in der Spätschicht.
Tom ist ein Griesgram.
Es sieht so aus, als ob es bald geht.
Spielen wir Schach spielen.
Tom versprach Maria, abzunehmen.
„Dürfen Sie uns etwas dagegen, wenn wir uns ein paar Fragen <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sag nicht so etwas Zeug!
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Ich denke nicht, dass Tom teilnimmt.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen holen.
Tom wird bei der Sitzung anwesend sein.
Sie sind und und sich nicht anders.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er tat.
Woher weißt du, wenn du die richtige Person gefunden hat?
Ich habe gehofft, du könntest mir sagen, wo du mir befindet.
Ich möchte gerne über Ihre Situation sprechen.
Tom sprach mit mir Französisch.
Gefiele dir das?
Ich kann heute nicht in die Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom beim Konzert gesehen?
Ich denke an deinen Vorschlag nach.
Unsere Vorstellung sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf dem Papier.
Ich habe nicht gedacht, dass er uns hilft.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Paar schnitzte ihre Initialen in den Abstellraum.
Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Es sieht anscheinend teure Kleidung.
Sie ging fort, ein Wort zu sagen.
Ohne Luft konnte man leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen wir uns einfach Einigen
Tom riss auf der Seite.
Es ist eine möglich.
Ich habe dir etwas mitgebracht.
Ich habe keine Probleme mit meinem Chef.
Meines Wissens wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr beruhigend.
So wie es ist möglich.
Der Sinn bedeutet mit dem Flugzeug.
Tom hat aufgebracht geklungen.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieses Material ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht mindestens <unk>
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hielt das Zucker für Salz.
Schau dir um.
Wenn du zusammen <unk> tanzen wir zusammen.
Tom arbeitet bei einer großen Firma.
Kannst du das für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist <unk>
Es war eine gute Nacht und Nacht.
Wahrscheinlich <unk> wir gute Freunde.
Ich muss mehr mit dieser Arbeit mehr aufnehmen.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie ihr Nachname war.
Probier dir etwas hiervon!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist besser als ich.
Du tust doch nicht, oder?
Warum ist ein Kinderspiel.
Als ich schwimmen war, als ich schneller.
Ich brauche etwas Zucker.
Willst du darüber reden?
Mehrere Leute kamen mit Toms Hilfe zu Tom.
Der Boden ist verschneit.
Sie drehte sich um.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Erzähl Tom nicht, ja?
„Wo wohnt Tom <unk> – von diesen Häusern.“
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
In was für ein Haus willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat Ihnen das Konzert gefallen?
Tom sah nicht einmal auf.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Woche in Wirklichkeit gehört?
Ich rechne auf dich.
Mit der Sache ist langweilig.
Ich halte das für die Beste Teil.
Du kannst tun, was du natürlich willst.
Du warst nie wirklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte die Zeit Zeit verbracht.
Wann bist du da angekommen?
Auf dem Boden standen Glasscherben.
Tom sagt, dass er uns etwas zu zeigen.
Ich ziehe es lieber selbst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer <unk>
In dieser Regen könnten es zusammen <unk>
Er weiß, wie man auf einem Kamel <unk>
Es ist ein guter Tag im Park.
Tom sitzt gerade drei Jahre Gefängnis ab.
Tom versteht es wirklich.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich höre Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin sicher, dass Tom stolz ist.
Hast du die neueste Version dieses Programms?
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom nie.
Der Ausländer wusste überhaupt kein Japanisch.
Ich denke, es ist so sicher.
Tom hat drei Picassos.
Sie hat seinen Abschluss zu beendet.
Ich will eins!
Ich habe Sodbrennen.
Das könnte man nicht allein tun können.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du kannst wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Wohnzimmer ab und ging in sein Zimmer.
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich denke, Tom ist ein guter Autofahrer.
Bitte gehe nicht weg!
Es schneit schon seit drei Tagen.
Ich weiß, dass Tom sich wirklich für eine Stelle <unk> aber ich könnte es sehr, wenn ich ihn wirklich helfe.
Ich weiß, was ihr vorhabt.
Ich habe noch nie jemanden so viel wie Tom.
Tom ist auf einer Auslandsdienstreise.
Tom hatte unrecht.
Ich bin nicht gut in Mathematik.
Was möchtest du gerne wissen?
Wir sehen dich am Morgen.
Ich war erstaunt, dass ich heiraten konnte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Das ist einfach nur ein alter Trottel.
Ich war schon in Ihrem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht erlaubt.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Krieg hatte einfach erst gefunden.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich will wirklich gehen.
Kann ich darauf zählen, dass ihr das macht?
Wie viele Jungen sind in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Bussi kaufst, bekommst du dir.
Das ist ein Buch, das mein Lehrer empfohlen habe.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund zu einem Baum.
Ich möchte um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen Politik.
Ich bin es zu schätzen.
Der Staub erhob sich <unk>
Tom hatte einen Splitter im Finger, um ihn zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich mache dir eine Tasse Tee.
Ich denke, dass es allen zu schätzen tun muss, sich zu retten.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt auf dem Boden vorne.
Was für ein Dummkopf wäre, würde ich so etwas machen!
Ich belöge dich nie.
Ich kenne Tom schon.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem Rathaus ist.
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das für dich tragen, wenn du mich brauchst.
Tust du etwas für mich?
Warum hast du nicht einfach das getan?
Ich bin sicher, dass Toms Antwort ablehnen würde.
Wo ist das passiert?
Möchten Sie ein paar Frühstück zum Frühstück?
Das war nicht sehr besorgt.
Tom hat eins für dich.
Es atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du kämest.
Ich wollte nicht mit jemandem tauschen.
Der Tōdai-ji ist der hellste Stern.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er hat ein Buch über das amerikanischen Bürgerkrieg geschrieben.
Ich will nichts sagen.
Ich bin wieder wieder in diesem Projekt.
Wir haben kein Bier mehr.
Wir werden den Grund <unk>
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute hier.
Das wäre keine Lüge.
Du gibst hier keine Befehle.
Wenn Eis <unk> wird ihre Schwester trinken.
Niemand wollte sich freiwillig.
Ich dachte, er wäre eine amerikanische Küche.
Das Licht im Badezimmer funktioniert nicht.
Ich bin kein Rechtsanwalt.
Die Welt ist Übels.
Gibt es etwas Neues?
Ich will alles tun, was ich tun werde.
Hier spricht niemand.
Diese Arznei wird Ihnen Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch etwas Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Idiot.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah ihr verärgert an.
Die Polizei rüttelte ihm an ihn.
Tom hat ein gutes Bären gegessen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folge mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging in das Zimmer zurück.
Es wird schwieriger, als du glaubst.
Unsere Probleme sind nichts.
Tom hat seine Elektrikerlehre abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht getan hätte?
Tom sagte Maria, er sei nicht schön.
Hast du das alles selbst gemacht?
Er kommt jetzt um halb sieben nach Hause.
Es gab eine Liste von Leuten, sich zu helfen.
Würden Sie mich ein Taxi rufen?
Tom liest gerade einen Roman.
Tom und Maria haben es von Anfang von vorne gehört.
Ich denke, wir sollten Tom im Zimmer halten.
Tom wohnt nicht lange hier.
Du hast doch gesagt, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will in dem Land <unk>
Manchmal habe ich kein Geld mehr.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich traue diesen Fahrer nicht.
Er ist immer noch sauer.
Hör gut zu.
lächeln!
Tom und Maria wohnen in einem Streit.
Tom wachte gerade auf.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie ihre Verstand überlegt?
Seine Idee macht keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Wir haben eine <unk> Aussicht.
Tom hat vergessen, sich letztes Jahr <unk>
Das Hotel wurde von den Bäumen diskutiert.
Warum hat Ihr Vater dich geschlagen?
Dieser Stift ist sehr leicht.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name war an der Typ, aber ich konnte mich nicht an ihn erinnern.
Es tut mir leid, dass ich dir eher geantwortet habe.
Wann frühstücken Sie normalerweise?
Wenn du mir wirklich <unk>
Sie können es sich nicht leisten, sich zu verspäten.
Er ist verbraucht.
Maria fragte ihrem Mann an, sich einen solchen Namen zu kaufen.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist Politiker.
Würdest du bitte folgen.
Sie feierten die ganze Nacht.
Ich hasse die Leute, die mich <unk>
Ich konnte das Problem nicht einmal lösen.
Sind Sie für den Vorschlag?
An meinem Wagen stand ein Loch.
Warum kann Tom noch nicht bleiben?
Danke für die Zeit, dass du dich mit einem Besuch zum Besuch getroffen hast!
Ich werde das Zimmer gut machen.
Zeig sie ihr!
Fang an zu singen.
Heute ist nicht mein Geburtstag.
Das ist eine <unk> von seinem Nachbarn.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht, dass du in der fraglichen Nacht besucht hast?
Ich bin Schallplattenunterhalter.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat auf Ihrem Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis sein.
Ein Säugling wurde auf der ersten Jahren der Mutter.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Wisst ihr eine Ahnung, was das ist?
Tom stand auf die Erde.
Sie hat ein paar Stunden geschlafen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom will die Stadt verlassen.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier verbringen?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht darüber schreiben.
Es ist Toms Job.
Lass sie ihre Arbeit verrichten!
Wie lange sind Sie schon Vegetarierin?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Mary verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer zu tun.
Immer, wenn ich dieses Bild auf diesem Bild <unk> ich mein Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Komm bitte rein.
Das ist keine gute Idee.
Deine Anwälte möchten dich sprechen.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie <unk> einen neuen Kleiderschrank.
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Würden Sie mir bitte eine Minute helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom schläft auf dem Sofa.
Vor meinem Haus liegt ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm ein Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Junge gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hast du deinen Bericht geschrieben?
Hast du Tom angeschrien?
Wie meint Tom ist!
Ich halte das für ziemlich normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Das höher wir <unk> wurde es <unk>
All diese Gemüse sind mager.
Was ist dein Lieblingsessen?
Halte deinen Hund <unk>
Tom hatte ein leichte Morgen.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das ist in Ordnung.
Gönne Tom eine Pause!
Tom war heute als erster hier.
Ich werde etwas einfallen.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort.
Iss nicht ohne mich.
Ich hätte das nicht besser getan.
Danke für die Einladung zum Abendessen!
Tom hat Maria gesagt, dass er nicht weggehen solle.
Tom bemerkte, dass er ihm kein Geld bedient.
Tom kam gestern Nachmittag.
Wir haben gegen den Vorschlag.
Du weißt doch, wie viel ich kochen kann.
Es muss auf das Schlimmste gefasst sein.
Tom macht das immer.
Ich mache mir um die <unk> ihres Sohnes.
Du würdest dir gut.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig gefunden.
Ich glaube nicht, dass es getan hat, was wir getan haben.
Es wäre schön, wenn es eine japanische Ausgabe.
Es ist wirklich dunkel hier willkommen.
Was für Glück du bist!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat aus diesem Gebäude Hausverbot.
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen Knopf nicht <unk>
Tom kann schon fünf spielen als Tennis spielen.
Ich habe wie ein Baby geschlafen.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe für drei Uhr heute eine Reservierung.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute erfahren.
Ich war erstaunt, als der Ergebnisse.
Ich spiele die Gitarre in der Schule.
Lass es mich versuchen!
Es ist größer als Ausnahme.
Ich möchte dieses Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Du hättest diese Frage beantwortet.
In der Öffentlichkeit wird sich als in Japan betrachtet.
Ich habe schon seit drei Stunden geschlafen.
Möchten Sie Ihnen etwas zu essen?
Ich betete.
Er ist Amerikaner Herkunft.
Als ich Kind war, hatte ich Huhn zu fahren.
Tom legte die Hände mit Marias Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben fängt an, als du zurückkommst.
Er ist ein Freund von meinem Bruder.
Bist du deshalb aufgebracht?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann ist das Problem?
Tom ist immer so <unk>
Ich konnte nicht denken.
Wir ließen den Schaden <unk>
Du musst ihnen in Betracht bringen.
Tom sieht okay aus.
Darüber habe ich nicht zugestimmt.
Seine beklagt beklagt sich ständig darüber.
Schauen Sie sich das an!
Könnte das Jahr noch einmal dieses Jahr passieren.
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Die Erde ist ein <unk> und flog ein Körpermasseindex von <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht getan.
Tom hat Maria ein Geschenk hinterlassen.
Das ist ein toller Tag.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Ich suche Tom.
Tom kam nicht zurück.
Hast du etwas verändert?
Er ist <unk>
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine charmante Frau.
Tom versuchte, mir die Schuld zu geben.
Sie hat ihren Arm in einem Ruderboot.
Niemand wird dir weh tun.
Ich kann das heute nicht beenden.
Tom ging ohne zu <unk> weil er nicht genug Zeit hatte.
Ich lief Tom an Tom.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit zu probieren.
Ich werde Ihnen helfen, wenn er dir hilft.
Was hast du mich?
Das lässt sich von selbst an die Tür ab.
Kann ich darauf zählen, dass ihr das macht?
Es ist nicht mehr am Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich lief zufällig meine Tante in Europa.
Ich denke nicht, dass das passiert ist.
Hast du unter dem Sofa gegessen?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss dich bitten, zu gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich noch nicht.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will Sie nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind das alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Das sind alle hier.
Tatoeba bedeutet im Japanischen „zum auf „zum „zum auf „zum „zum „zum „zum „zum „zum auf „zum „zum sich „zum „zum im Japanischen „zum „zum „zum stehen.
Bleib in der rechten Seite.
Dieses Schiff ist nicht für eine Ozean unter.
Das ist Toms meiner Wagen.
Ich wurde geraten, das zu tun.
Lassen Sie uns die Sache hier diskutieren.
Lassen Sie wissen, ob ich irgendetwas tun kann.
Jetzt sind Sie dran.
Ist das nicht das, was Tom mit Maria angestellt hätte?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich auf meine Schwester in Boston.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Du siehst gut in diesem Anzug aus.
Tom gefiel sein Sandwich nicht.
Er ging vor zehn Jahren nach Italien und lebt dort.
Tom lässt sich nicht die Schuld.
Ich habe das ein Gefühl über den Typ.
Tom kann warten.
Ist das ungesund.
Sie ist alt genug, um sich darauf zu kümmern.
Du gibst mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Tu es nicht auf mich!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er setzte sich neben dem Fluss.
Deine Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Tom hat die Wahrheit nicht gesagt.
Ich möchte diese Sache sofort kümmern.
Wer fuhr?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht nicht wie sein Vater aus.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalten Sie das Radio aus.
Weiß jemand, was das hier ist?
Ist es nicht schwarz?
Hast du je eine Operation gehalten?
Was glaubst du, hätte ich tun sollen?
Ich möchte, dass ihr morgen hier seid.
Ich frage mich, wie es Tom in einem kleinen Wagen zu parken.
Wir können das noch einmal machen.
Ich weiß nicht, was Tom dir von jemandem zu tun hat; dass es dir nichts sagt.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Je mehr man verdient desto mehr mehr.
Machen Sie diese Erklärung?
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Ist im Kühlschrank?
Tom hielt sein Versprechen an Maria.
Ich habe versucht versucht.
Mein Bruder und ich mag das gleiche Küche.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt hier sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Es ist eine wichtige Ausgabe der Welt.
Tom und Maria hörten nicht Musik.
Gibt es hier eine gute Pizza.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom lief Maria nach.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ich fühle mich ohne dich.
Tom wurde von Überraschung.
Ich fühlte mich nicht sehr gut, aber ich ging trotzdem.
Tom trat gegen die Tür zurück.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war als dreißig Jahre im Gefängnis.
Habt ihr euch Spaß haben?
Ich möchte Tom bei mir entschuldigen.
Du brauchst nicht zu kommen.
Tom nahm die Krawatte und fing sein Hemd an.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum etwas, das <unk>
Was schade, dass du nicht <unk>
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es schaffen kann, können Sie das machen.
Mein Sohn kam mich von Zeit zu treffen.
Mit wem ist das Mädchen, das Tom <unk>
Behalten Sie das einfach!
Enttäusche ihn nicht immer mit ihm.
Tom ist ein Architekt aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkst du Bier oder Wein?
Früh zu Bett und früh aufstehen Menschen gesund, um reich zu Bett.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Dieses Ziel ist hart.
Tom hat mir gezeigt, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich zuhören.
Wisst ihr, wie viel es viel war.
Schnell von Ihrem Pferd ab!
Kannst du das noch sagen?
Wir wollen nicht auf deine Hochzeit gehen.
Geht das wirklich Arbeit?
Es ist mir unmöglich, morgen zu beenden.
Was hast du sonst noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wort?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr hinreißend.
Er wird bald Vater werden.
Es ist nicht noch etwas zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Das ist einer meiner Lieblingskneipen.
Tom mag gute Essen.
Maria trägt oft langes Leben.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria sagten Johannes peinlich.
Wir sollten uns besser setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich freue mich sehr, Sie zu sehen.
Irgendetwas ist zugestoßen.
Haben Sie eine freies Wohnung?
Es kommt so gerne so.
Alle Jungen sind genauso alt.
Kannst du die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Mary, dass er zu der Party nicht verspäten würde.
Mein älterer Bruder leitet dieser Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redet nicht.
Ich habe mich über nichts darüber gemacht, aber nun hat sich nichts beklagt.
Tom nannte mir ein Idiot.
Tom will ein Buch lesen.
Vielen Dank Arzt.
Wir wussten nicht, was sonst noch tun sollten.
Versprich, dass du Tom nicht erzählen wirst!
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom lernt gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Renn weiter.
Ich trinke oft Bier.
Die Sieben wird ein Glückszahl sein.
Die alte Brücke ist in Gefahr ersetzen.
Du bist hier nicht willkommen.
Tom hat den Wagen verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Dein Rat hat mir immer große geholfen.
Tom hat es gegeben.
Sind Sie für die Rechnung oder die Vorschlag?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht.
Maria ist Polizist.
Tom und Maria sahen sich wie eine romantisches Frau.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Du scheinst Tom zu vermissen.
Tom las ein eigenes Buch.
Mein Vater fährt mit dem Rad zur Arbeit.
Ich bin mit allen <unk> was Tom gesagt hat.
Es ist ziemlich ungewöhnlich.
Mach dir keine Sorgen.
Der Film war nicht so interessant wie ich erwartet habe.
Das Wasser ist warm fürs Schwimmen.
Ich liebe es, euch beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem Fertighaus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Schwimmen beigebracht.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist der besten <unk> die, das ich je gegessen habe.
Ich bin gern mit mir in letzter Zeit nicht in Ordnung.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Die Schule beginnt um halb neun.
Es wäre besser, wenn du nichts sagst.
Tom wohnte in einem kleinen Haus nicht weit von uns.
Du bist an der Reihe.
Du hast kein Fieber.
Du musst etwas einfallen.
Ich bin kein Mann mehr.
Ich habe nicht gesagt, dass du es nicht hast.
Wohin wirst du als nächstes gehen?
Sei pünktlich.
Tom hat einen Hund vor dem Ertrinken.
Den Krieg verbrachte den Krieg in Europa.
Es gibt noch etwas, was du tun musst.
Ich überlege zu gehen.
Ich werde nie für Sie arbeiten.
Das Restaurant, war ziemlich <unk> also konnte ich im ersten lesen.
Es sieht so aus, als hättest du das noch etwas zu essen brauchen.
Tom hatte die richtige Vorstellung.
Alle klatschten.
Ich brachte Wein.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du fleißig der Schule gelernt?
Bist du Vegetarier?
Ich bin kein besonders guter Sänger.
Ich bin eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es getan, was ich ihm gesagt habe.
Es ist jetzt zu spät.
Tom ist ein bisschen aus der Sinn gekommen.
Wir müssen uns sicher, was Tom uns gesagt hat.
Die Polizei sah überall aus und konnten Tom nicht finden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tagen ab.
Tom war derjenige, der mir der Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lassen Sie mich mit Ihnen zusammen gehen!
Hey, was du vor deinem zurück?
Ich bin in Sicherheit.
Tom kann sich damit nicht alleine.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen Mittag.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Tom isst etwas.
Helft mir mal mit dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht küssen, wie du geküsst willst.
Ich habe auf meinem linken Arm eine Tätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe nicht so recht, also kann ich nicht bekommen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel Fortschritt gemacht.
Ich hätte gerne etwas Brot und Marmelade gern.
Frag mich nicht warum.
Würde Tom das hier wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört gerne den amerikanischen Englisch an, aber er mag das Geräusch des Wasserfalls <unk>
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus bist, musst du zum Dorf kommen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen seid.
Die Kinder lernen nach einem jungen jungen Alter an.
Weiß Tom etwas?
Tom trägt ein schönes blaues Arbeitshemd.
Tom hat mich gebeten, das zu tun.
Ich bin zu schlau um sein leicht zu sein.
Ich kann das nicht alleine machen.
Dieser Fehlschlag ist auf Ihren Fehler zurückzuführen.
Tom hat einige sehr wichtige Angelegenheiten vor drei Angelegenheiten erledigen.
Schließen Sie sich, die Tür abzuschließen.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst dir das Schlimmste ansehen.
Hilf mir bei diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Es hat ein Licht kaputtgemacht.
Tom bat Maria, ihre Mantel zu nehmen.
Tom fiel an die Hand und fing an zu weinen.
Bleibe bitte eine Minute lang auf ihn.
Er lügt.
Tom gab mir ein Selfie.
Ihr habt euer Essen angerührt.
Ich bin auf einem heißen Urlaub gefahren.
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich Tom so glücklich gemacht habe.
Ist es nicht das, was sie wollen?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Halte es an der dritten Festplatte.
Kann alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit wirklich.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schön in Boston.
Ich habe beschlossen, diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Du kannst es nirgends <unk>
Tom hat bei einem Restaurant in einem Restaurant erhalten.
Tom sah Maria in der Menschenmenge.
Ich denke, es hat keinen Zweck ihn zu überzeugen.
Die Regierung hatte <unk>
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen auf die Tatsache auf diese Tatsache achten, dass sie dieses Vorhaben nicht mehr <unk>
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir Blutspenden.
Mach deine Hand vor den Mund, wenn du hustest, oder <unk>
Es ist <unk>
Warum zeigt ihr mir das?
fehlt nichts.
Raten Sie mal, was ich heute gekauft habe.
Tom saß auf und weinte.
Die meisten ihrer Freunde sind Jungen.
Tom ist mit Rot im roten Haaren.
Er liebt sie noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde irgendetwas tun, um Maria zu beschützen.
Das ist nicht Grund, wütend zu sein.
Montags arbeiten wir nie.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf 2.30 Uhr dreißig?
Er ist immer so immer.
Ich werde Ihnen das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Wir vermissen dich sehr.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Hund der Oper.
Letztes Jahr haben wir viel Schnee.
Da war eine eine Frau hier.
Jemand hat Tom getötet?
Sie brauchten nicht zu kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir noch nicht schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet bei einer Sekretärin auf einer Bank.
Du bist der einzige Freundin.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war nach Hause.
Das ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt den Zug.
Ich werde Ihnen morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Es ist das Haus, das ich über die größer hörte.
Sie waren großartig.
Ich denke, dass es dem Tod wäre, der Krankheit ist.
Bist du Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston gehen?
Es ist eine Sache, von dem Brot zu probieren, aber noch schwer, sie noch ein anderen noch einmal tragen.
Tom wollte Beweise haben.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich denke, ich habe die Lösung zu befolgen.
Morgen bin ich beschäftigt.
Schau weiter!
Ich kam, um dir zu sagen, dass du keine Sorgen brauchst.
Hast du dich an der Tat teilgenommen?
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Du solltest dich bereit sein.
Wir sprachen ein bisschen lang.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit dir passiert, was ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint zu sein.
Tom fing an, Maria zu helfen.
Ich habe nichts gesagt, was wir gehen sollten.
Toms Fieber wird schlechter.
Er ist mit der Arbeit, nicht wahr?
Die Lieferung ist für einen Gebrauchtwagen für einem gewohnt.
Wir müssen viele Freunde, die wir sehen wollen.
In kurzem haben die Wirtschaft verloren, welche Dampf Dampf wird.
Wie oft fährt der Bus?
Schau dir das an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Nutzen?
Du hättest hier sein sollen.
Sie gingen auf die Straße entlang.
Wenn ich ihren Namen und Adresse mir, ich könnte sie schreiben.
Niemand fragte nach deiner Meinung.
Die Bücher liegt auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend Abend?
Tom ist ein großer Mann.
Nach dem Schluss wird sie beseitigen.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort halten.
Das ist niemand meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ohne seiner Frau hätte es nicht geändert.
Tom grinste.
Tom hat zwar älter und er weiß nicht so oft wie früher.
Was für eine <unk> Geschichte!
Tom mag Maria nicht sonderlich.
Ich habe drei Fragen geschrieben.
Dieser Film hat mir gefallen.
Zu dem Hilfe kam es niemand zur rechten Zeit.
Ich habe mehrere französische Bücher übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria spielen.
Tom wollte nicht auf Hilfe.
Ich mache mir nichts vor.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich sein, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus!
Wir hatten einen freundlichen Verhältnis zu sprechen.
Ich möchte mich bei dir bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt geworden.
Was ist mein Buch?
Ich dachte über meine Familie.
Ich bin Toms neuer Assistentin.
Setzen Sie sich in Verbindung, wenn Sie Fragen haben!
Maria trug eine ausgeblichenes Rock.
Lass uns irgendwo irgendwo hingehen, so können wir uns sprechen.
Tom muss sehr gut gewesen sein.
Letztes Jahr war Tom Marias Freund.
Ich hätte nie so viel in einem neuen Schuhe hören sollen.
Tom geht immer mit dem letzten Minute.
Tom hat ein Bild an seinem Schlafzimmerwand.
Ich liebe die Sachen schön.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler gemacht habe.
Du magst ja, richtig?
Ich muss dich dort treffen.
Wann öffnet die Halskette.
Ich möchte Blumen Blumen auf den Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie bringt uns Französisch bei.
Der Zug kam an drei Personen.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe Tom schon einmal gearbeitet.
Das hat Tom gesagt.
Wir müssen noch mehr beschützen.
Tom ist ausgegangen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast es gut gemacht.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Wir überquerten die Straße.
Ich wette, wir haben uns alle mehr in der gleiche Frage.
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat schon gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuchen Sie es noch einmal.
Was kostet wichtig ist, wie viele Bücher du lesen?
Hast du Tom schon erzählt, was Maria mit Maria passiert?
Tom fast.
Vergiss bitte nicht!
Wenn ich nur etwas <unk> hätte!
Die Nacht!
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir schaffen es nicht ohne dich.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat sich seinen Schönes geschenkt.
Du hast vielleicht kein Recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird <unk> Französisch auf <unk> – <unk> <unk>
Tom hat ein Bild seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat das alles gegessen.
Ich will das anprobieren.
Also, was los ist.
Verlass dich!
Ich sah in ein Hotel und ging schlafen.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist das noch immer noch?
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Es dauerte Tom eine lange Zeit zu erreichen?
Ich will dieses

Tom machte einen von Maria einen
Tom hat den Büro noch oft am Kopf <unk>
Tom hat Fährdienst
Tom weiß, wie man gut seiner Zeit macht.
Das
Ich bekomme Informationen.
Woran weiß ich, ob ein Mädchen für mich interessiert.
Diese Tür kann sich nur
Ich
Könnten Sie Fußgängerüberweg

Ich war es,


Ich
Käse und andere Prozent sind mit
Ich

Ich will sowohl als psychisch
Er
Haben
Tom befürchtete, dass





Der Junge ist eine Klatschbase.
Was stimmt mit diesem Plan?
Ich bin okay.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer grüßte die Kinder.
Tom wurde von einem LKW angefahren.
Jeder ist der Nächste.
Hat Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst es mir morgen sagen.
Das ist richtig, oder?
Gibt es eine davon?
Du musst die Grundlagen lernen.
Zeichne dem Vorhang!
Wir müssen uns überlegen, wie man ihn dazu hat, was wir tun wollten.
Dieses Buch sollte Ihnen sehr.
Bist du immer noch zufrieden mit Ihrem neuen Auto?
Ich kenne noch Ihre Adresse nicht.
Ich mag viel Zucker in meinen Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug.
Ich hätte ein bisschen Kuchen von Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah.
Ich hasse mein Bruder.
Als sie zu aufgeregt war, hat sie ein Vermögen ein Vermögen hinterlassen.
Raucht ihr?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Bibliothek.
Ich habe Ihnen diese Geschichte bereits erzählt.
Ich halte dich nicht für fett.
Bist du immer noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was hast du morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Leihwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder zurück.
Ich will Fakten haben.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom versuchte seine neuen Chefin nicht zu beeindrucken.
Ich habe immer Platz.
Ich möchte dieses Lied lieber nicht singen.
Niemand Glücksspiel.
Könntest du dich bitte noch etwas Tee gebacken?
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich lese meine Notizen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für das, was du für mich getan hast.
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Mein Klassenlehrer ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring nicht in meinen kleinen Haus!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser übrig.
Ich weiß noch nicht einmal, wer es mir gesagt hat.
Sie will ihn umarmen.
Ich muss gehen, bevor Tom da ist.
Vielleicht gehen das Wochenende an Strand.
Wir können das nicht <unk>
Erst denken, bevor du deinen Mund <unk>
Könnte ich bitte kurz mit dir sprechen?
Viele Viele <unk> hatten viel Geld auf dem Geld.
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Lassen wir uns doch <unk>
Ich fragte ihn, wie er heißt?
Der Getöse wird zunehmend lauter.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch machen.
Ich stehe um sechs Uhr morgens.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Hast du es alles?
Ich habe Tom die Hand <unk>
Tom sagt, er könne sich nicht mehr erinnern, was er mit dir zusammen sprachen.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißen.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürmte hinein.
Hast du einen Handtuch?
Tom wird Ihnen folgen.
Ich habe vor, dieses Spielzeug zu kaufen.
Tu, was der Arzt gesagt hat.
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Du musst die Hände sauber halten.
Was für ein schöner Tag!
Es tut mir leid, dass ich dir eher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der ein Vegetarier.
Es ist alles gegen ein Grund zu sein.
Erfolg ist selbst den Erfolg.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Es sollte nichts gehen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Die gute Zuschauer, dass ihr im Schluss <unk>
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde diesen persönlich sehen.
Du leistest einen Beitrag.
Er ist ein sehr gescheiter Junge.
Sie hatte noch nie in New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, der Wahl bei seiner Wahl zu schützen.
Heute habe ich 30 Jahre alt.
Tom hat eine fest Arbeitsplatz.
Diese Uhr geht heute eine Minute.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Mary, eine Rede zu halten.
Jetzt kenne ich die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird sich das Licht für mich nehmen.
Ich habe letzte Nacht eine gute Nacht.
Ich übernachte bei meiner Tante zusammen.
Tom hat einen Auge für moderne Kunst.
Sind die Eier da?
Vergiss bitte nicht, Marken Marken zu kleben, die ich dir gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Das ist wirklich oberflächlich, so zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Tut mir leid, dass ich verschlafen.
Kannst du lesen und Französisch?
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Um wieviel Uhr bist du abfahrbereit?
Tom hat sich schlafend.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich bin letzten Samstag einkaufen.
Heiße Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Benzinpreis steigt weiter ab.
Warum bist du gegangen?
Eine meiner Katze lebt in Boston.
Wir haben jetzt genug.
Ich wünschte, du würdest es dir noch einmal Ruhe.
Ich werde alles tun, was Tom bittet.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles wieder an den Ende geht.
Ich kniete nieder.
Niemand hat jemals so etwas gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommt ihr mich besuchen?
Sie <unk> ihn an.
Raten Sie mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Der Teil des Teil des Fernsehers Luft.
Wir haben eine Situation hier.
Ich werde Ihnen mein Zimmer zeigen.
Ich bin aus dem Haus gekommen.
Mir ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Ich habe bald Geburtstag.
Tom konnte mit niemandem über jeder sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich glaube, das für Tom zu entscheiden.
Nehmen Sie die Dinge nicht so ernst!
Ich bin 30 Jahre alt.
Er macht sich, seinen Job zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute gibt es kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt eine schwere Verletzungen im Steuer von seinem Fahrrad.
Lass uns jetzt essen!
Ich bin letzten Frühling nach Boston gezogen.
Das ist das in Japan in Japan.
Tom ist kalt.
Es ist zu gefährlich.
Warum tun wir nicht, bis Tom zurückkommt?
Ich möchte, dass ihr euch fernzubleiben.
Tom stieg in die verkehrte Richtung.
Ich spiele gerne Fußball.
Ich werde mir ein neues Auto kaufen.
In einem Wörterbuch werden Sie das Wort nicht finden.
Versuche morgen nicht zu spät.
Du solltest dich besser in deinem Alter wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom lügt fast.
Ich hatte mir einen schlechtes Gewissen.
Worauf sind wir?
Tom würde zurückkommen.
Während wir uns <unk> aßen wir darüber, was wir jenem Tag getan haben.
Spricht jemand auf deine Mannschaft Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe dich schon seit einer Ewigkeit nicht gesehen.
Tom war so aus, als ob er auf den Netz wäre.
Das Kind.
Welche Fieber wird morgen sein?
Tom nahm immer zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom studiert zur Arzt.
Sei vorsichtig, was du sagst.
Ich schäle eine Apfelsine.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer.
Hättest du etwas dagegen, das noch einmal zu machen?
Du bist in Gefahr.
Tom ist seinen Frau treu.
Die Menschenmenge hat sich beruhigt.
Wie wirst du sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie hat ihn eingestellt.
Sind Sie mein Arzt?
Tom will nicht mit dir sprechen.
Ist deine Beste.
Du solltest das wirklich mal probieren.
Tom will Maria wiederhaben.
Wie viele Menschen wohnen in Ihrer Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bin immer vor einem Flugzeug.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Woher weiß ich weiß, dass Sie das nicht einfach <unk>
Glauben Sie, ich bin verrückt?
Ich mache es nächste Mal auf.
Ich bleibe hier, wenn ihr wirklich wollt.
Sie verbrachten eine wunderbare Zeit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Das interessant erhob sich aus und verschwinden.
Ich rede immer noch nicht mit Ihnen.
Ich wusste sofort in Gefahr.
Tom ist Ihre Lehrer.
Maria trug ein <unk> Kleid.
Muss er so schnell?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Es ist so groß für Tom.
Es tut etwas, was ich tun wollte.
Ich gehe nicht auf Datteln.
Es ist schwer beschädigt.
Da ich müde war, habe ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hat sich einen schlechten Zahn genommen.
Tom ist <unk>
Bist du schon einmal in einem Aufzug?
Tom setzte sich neben Maria aufs Sofa.
Ich schlafe nicht.
In dem Anzug hast du eine gute Wahl.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war allein.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er läuft jeden Morgen jeden Morgen.
Alle denken das Gleiche.
Ich denke, dass ich diese Woche Urlaub wird.
Ich habe alles alles gemacht, was ich auf ein Stück von einem Stück lernte.
Ich hätte gerne zu glauben, dass wir von unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag nichts für Eis.
Tom ist betrunken.
Er kann sowohl Englisch und auch richtig Englisch.
Tom ist <unk>
Tom und Tom können nur die ganze Wahrheit wissen.
Bitte setzen Sie sich.
Ich spiele heute Nachmittag mit Tom diesen ganzen Nachmittag Tennis.
Tom hat im Garten einen großen Wagen.
Mir sind schmutzig.
Es gibt eine Möglichkeit, dass sie erfolgreich ist.
Ich habe wohl einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Motor genossen.
Gib euer Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es sein muss.
Tom ist in Gefahr.
Tom ist klatschnass.
Ich habe noch etwas zu tun.
Es ist nicht immer so einfach, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse daran, dich zu retten.
Könnten Sie die Tür schließen?
Das sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Firma.
Tom fragte Mary, wie sie es tut.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadier.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer war das letzte, das Ziel zu erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach sieben Haus.
Es scheint, dass Tom mit Maria flirtet.
Heute sind wir nicht Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Das Licht ist gerade ausgegangen.
Er ist ohne ein einziges Wort gekommen.
Für uns ist es sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich liebe auch Musik.
Wird Tom das nie tun?
Ich bin nicht mehr so weit.
Du brauchst es nicht zu verpacken.
Sie buchte ein Zimmer.
Es ist kein Witz.
Tom dachte, dass Maria Französischlehrer sei.
Ich wachte auf, als das Telefon klingelte.
Tom hat nicht mehr zurückgeschrieben.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde dreht.
Dieser Stift gehört mir.
Wir gehen gerade weg.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind wahrscheinlich dran.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist gebrochen.
Hast du viel Geld gefunden?
Wir werden morgen ein Treffen hier sehen.
Wo schläfst du?
Er redet, als ob er das Buch noch liest.
Warum glaubst du Tom nicht?
Tom ist jetzt gerade zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom davon zu machen.
Tom wird nächsten Jahr dreißig.
Meine Mutter hat mich gebeten, Sie nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann essen!
Hat jemand ein Ladegerät fürs Ladegerät zu haben?
Arbeite nicht zu viel <unk>
Ich wäre lieber lieber.
Wir brauchen ein paar Fotos.
Wir haben unseren neuen Freunden eine Weltreise machen lassen.
Das hast du nicht gestern Abend gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom läuft nicht mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
rede!
Tom ist komisch.
Da ist ein Hotel da.
Diese Kiste ist so groß nicht in meine Tasche.
Wir haben heute Morgen eine falsche Party.
Ich erinnere mich noch, als ich das Spiel zum ersten Mal kam.
Warum benimmt er sich immer?
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, dass ich ihn nervös mache!
Er klopfte seinen Bruder an der Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Es gibt heute keine Chancen zur Regen.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das habt ihr nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Wie war die Natur zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Es ist das Buch, das du suchst.
Tom stellt eine Tasse Kaffee an Mary.
Ich nehme euch so lange wie ich.
Alle sind zwei ergibt.
Mache dich bereit!
Mein Magen steigt.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich möchte noch eine mehr Decke.
Wir haben noch immer noch viel zu sprechen.
Tom spielte ein altes <unk> Lied auf seinem neuen Französisch.
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Die Krankheit ist unheilbar.
Nicht darüber nachzudenken.
Wart ihr eingeladen?
Ich muss raus aus Australien kommen.
Der Himmel rutschte auf.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit ausgenutzt.
Sie schien vergessen zu meinen Namen.
Tom legt sich sehr oft nach dem Mittagessen eine Stunde eine Stunde ein.
Wir haben das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom schlief durch den ganzen Gehalt.
Hat dieser Zug ein schläft Auto?
Du warst da, weil er dich brauchte.
Ich will euch keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
Zum Glück hatte mein Sohn in seiner neue Schule.
Tom braucht jeden Dusche.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist <unk>
Du solltest die Haare schneiden.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich werden euch anschließen.
Die meisten Kinder brauchen Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht es wahrscheinlich noch immer.
Wie viele Stunden lernst du?
Ich musste das ein Freund geben.
Entschuldige! Ich kann dich nicht gut hören.
Sie kommt praktisch wenn überhaupt, wenn überhaupt.
Zu der Zeit war es zum Bahnhof gekommen.
Wer ist dafür dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keinen Sinn.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Bist du gerade fertig?
Habe ich Ihnen nicht gesagt, dass du Ihr Zimmer verlässt.
Hast du dir jemals einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein älterer Bruder zu mir.
Tom hielt das lieber vor.
Ich habe es leider keine einfache Antwort.
Wenn du nicht eine Entscheidung kommst, wird die Gelegenheit verloren.
Du bist einer von denen, oder?
Hört bitte zu lachen!
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft der japanische Firma der japanische Firma.
Du bist ein sehr interessante Person.
Es ist alles hier.
Sagen Sie die Wahrheit!
Wir sollten es Tom besser sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Halunke.
Was würdest du machen, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria fanden sich einen Schirm. dass es nicht groß sei, und sie sind nass geworden.
Ich kam so schnell, dass ich es erfuhr.
Versuch, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr beschämt!
Obwohl die <unk> Geschwindigkeitsbegrenzung die <unk> Meilen waren, war Tom schneller.
Sei mutig!
Tom hörte ein Geräusch hinter sich und drehte sich um.
Er ist hart.
Wenn du mit dem Abwasch machen?
Bist du noch verrückt?
Sind Sie im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt ab.
Ich will kein Französisch lernen.
Tom scherzt.
Ich kann Ihnen nichts von meiner Pläne erzählen.
Gibt es eine Arzt?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Rühr die Wäsche noch nicht auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut’s weh?
Ich wusste nicht, dass du letzte Monat eine Woche warst.
Bist du glücklich?
Tom isst schnell.
Sie haben mir gesagt, dass es eure Schuld sei?
London ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Vor dem Wasser stand eine Reihe von zehn Metern.
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich mochte.
Ich habe viel Zeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das ist wirklich süß.
Was hat die Preise für sich <unk>
Sie erschoss ihn.
Meine Mutter besucht jeden zweiten Tag mit ihrer Zähne an.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist wirklich chic.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom gelogen worden ist.
Das ist kein Wettbewerb.
Ich habe nicht gelogen.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich habe mir ein Elektroauto.
Warte noch ein bisschen.
Das Buch hat Tom mit Johannes von Johannes geschenkt.
Er drehte sich um.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom jetzt tut.
Ich wünschte, ich hätte geheiratet.
Tom kämmte sich.
Das ist es, was ich ihm gesagt habe.
Bitte mache mir eine Tasse Kaffee.
Es gibt keinen Ort, dass ich lieber war.
Alle lachten ihn aus.
Tom war sogar erleichtert, als er erfuhr, dass er das Zimmer <unk> hatte, <unk> er in die Hand <unk>
Hat Tom Ihnen das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich lasse Tom nicht ans Steuer.
Wir haben ein Zimmer zu unserem Haus bekommen.
Tom weiß bereits, dass Maria gestorben ist.
Ich mag gerne.
Ich wünschte, du würdest das hier gesagt.
Hast du ein Zimmer zu vermieten.
Tom sah Maria nicht einmal ansehen.
Willst du nicht darüber diskutieren!
Tom ist redegewandt.
Tom glaubt, dass er stärker bin.
Ich rutschte mir und <unk>
Ich möchte, dass du dich zurückkommst.
Lasst uns woanders finden.
Meine Mutter von der Situation des Vaters <unk>
Du hast doch gesagt, du kenntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon <unk>
Amerikaner stimmten einmal einen neuen Jahre pro vier Monat einen neuen Monat.
Dieses Schloss ist schön.
Mit mehr Fall hätte er besser gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich bekomme das nicht aus dem Kopf.
Vielleicht sollten wir eine Zeitlang auf dem Weg stellen.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich rausgeschmissen.
Was du dich entschlossen, den Verstand zu <unk>
Ich musste eine Wahl treffen.
Bitte <unk> Sie das Zimmer.
Wann bist du gekommen?
Ich ging hungrig schlafen.
Wie lange glaubst du, dass Tom uns noch einmal und <unk>
Ich bin nicht müde.
Ich erinnere mich an, wie wütend du <unk>
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon seit dreißig Jahren nicht gestorben.
Wann hast du das <unk>
Tom hörte, wie Maria in der Dusche sang.
Willst du wirklich zurück nach Boston?
Zu dem Fuß braucht es eine Viertelstunde zu Fuß entfernt.
Es ist nicht fast genug.
Ich bin wirklich nicht sehr durstig.
Er ist in einem Fluss nahe der Dorf gefahren.
Er hat mir alles erzählt.
Daran habe ich nie nachgedacht.
Wisst ihr, wessen hier hat sich das beigebracht?
Tom ist gerade Student.
Hat Tom das in letzter Zeit gemacht?
Tom will Bridge.
Welchen Zug nimmst du?
Geh zur Arbeit!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Luft.
Ich drückte mir meine Ohr ein, mit dem ich reden muss.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien?
Sie haben Tom nie gefangen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich überlege das nach.
Tom <unk> so gerne zu tun, als ob er viel Geld tut.
Tom und Maria halfen sich bei ihren Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Macht das für die Arbeit?
Vögel sind die natürlichen Feinde und Insekten.
Wir können nicht auf Tom das Richtige tun.
Tom <unk> die Schokolade aus.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom zögerte.
Da kann ich nichts machen.
Sie hatten Geld.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt allein.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er hätte seit drei Jahren gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten das Risiko vor Regen <unk>
Schließen Sie Ihre Waffe ab.
Dieser Einsatz nimmt sehr hohe Risiken zu.
Ihr Lied hat mir das Gebiet über das Buch wiederholt.
Tom fährt ein <unk>
Die Venus hat keinen Geringsten mehr.
Tom sagte, er wolle nicht nach Einbruch der Dunkelheit dorthin sein.
Ich ziehe dieses Kleid vor.
Ich werde Ihnen nicht helfen.
Wir waren früher in der Schule.
Tom ist nicht Veganer.
Er lernt viel besser als vorher.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde den gleichen Fehler nicht Überstunden machen.
Was passiert dann?
Ich bin sicher, dass Tom weinen wird.
Die Feier war so großer Erfolg.
Das war das Abscheulichste, was ich je gekostet habe.
Warum starren du mich an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Vergessen wir nicht, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom bringt seine Stifte in den Arm.
Das ist eine Bushaltestelle.
Du bist wieder da.
Ich sehe dich vor Gericht.
Ich bin wahrscheinlich nicht der einzige, der das kann.
Bist du gestern gestern nach der Schule gegangen?
Das war früher oder später passiert.
Übersetze das ins Französische!
Das sind die Liebe.
Halte die Augen offen.
Ich habe noch nie Fragen über Toms Reise.
Das hat Tom gestern zerbrochen.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemanden geliebt werden.
Tom spricht richtig gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich habe vor dem Jahren gekündigt.
Ich zähle auf Ihre Hilfe.
Es tut mir leid, dass du so lange warten musstest.
Liebe ist einfach so wie die Liebe.
Tom ist es gewohnt, Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht <unk>
Die Kirsche blüht im April.
Ich bin froh, dass ich noch eine Woche in Boston bin.
Ich denke, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Ihr Stift ist besser als meins.
Ich wünsche euch einen angenehmen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Ist das zum ersten Mal japanisch?
Tom ist introvertiert.
Ich habe alles, was ich konnte. Jetzt ist es dir einfach, was du kannst.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der mir hielt, dass ich sein Vater, seiner perfekte Hand <unk>
Es ist an dich, Tom.
Ich nehme an, dass ich das nicht mehr tun habe.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das Einzige, was wichtig ist, was wichtig ist, ist er allen von Kasse.
Wir fühlen sich sehr schlecht.
Es ist nicht so, dass ich es nicht bemüht bin.
Tom hat seltsame Ideen.
Zeigen Sie mir, wie man dieses Spiel spielt?
Tom sagte Maria, dass man sie nicht ihre Zeit zum Hilfe <unk>
Ich habe kein Geld.
Bist du <unk>
Würdest du mir etwas geben?
Du wirst dich besser fühlen, gehen.
Möchtest du Obstsalat?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir haben alle die Leute bei dem Unfall ums Leben um.
Wen hast du geküsst?
Tom wurde aus dem 20. Oktober Gefängnis entlassen worden.
Hör mir bitte zu.
Dieser Glück wird nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich kam mit dem Rad.
Ich weiß, dass Tom das tut.
Wenn ich ihn besser, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließen Sie besser die Tür!
Tom lieh sich von Maria 30 Dollar zum Geburtstag.
Wie lange brauchst du morgens an?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ist nicht gekommen.
Kaum ist sie auf dem besten im Land.
Wir sahen eine alte Hütte am Wald.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich beabsichtige, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass ihr beschäftigt seid.
Das ist nicht interessant.
Das hat das niemand versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du möchtest, kannst du gerne mitkommen.
Ich trage nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot ausgeborgt.
Jeder war jemand da.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir konnten.
Er ist genauso wie sein Großvater.
Könnt ihr kurz warten?
Ich habe dich noch nie gesehen.
Du musst nichts bezahlen.
Ich war in jener Nacht hier.
Die Mädchen haben gewonnen.
Es ist nie zu spät, um zu lernen.
Tom, bist du da?
Tom und Maria lächelten sich gegenseitig an.
Tom geht die Treppe hoch.
Sie sind nicht meine Feinde.
Die Jacksons sind getrennt.
Magst du dich nicht <unk>
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Ich sehe keinen Sinn, ihn zu sehen.
Tom hat das Kissen auf dem Sofa liegen.
Du solltest dich besser nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich wiederzusehen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Augenfarbe sind sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist tot.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom mag es gerne.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand an und fing an ab.
Ich war der letzte, der ankam.
Wir sind deine Hilfe dankbar.
Niemand hat die Kekse, die ich denke.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom einen <unk> Lass uns unser altes Leben teilen.
Wir sehen uns zu Hause.
In diesem Kofferraum gibt alten Kleider.
Du kannst es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Was du sagtest, Tom!
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer.
Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.
Es regnet schon wieder gerade.
Du weißt, was Tom sagte, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister hat sich zurückgetreten.
Da muss man sein.
Lasst uns zehn Minuten Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag im gleichen Bus.
Drücke bitte!
Das ist, was ich tun werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen großen Besitz.
Du denkst doch nicht, du kannst gewinnen, oder?
Tom wollte Maria wirklich etwas tun.
Ich möchte das wirklich.
Sprich leise.
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, das allein zu tun.
Ich bin heute nicht besonders gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin mir sicher, dass ich das Tennismatch bedient.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den ganzen Weg aus, ohne den Tee zu sein.
Er hat den Bus verpasst.
Tom ist verletzt.
Meine Beine sind kleiner als du.
Tom machte mir Tee.
Ich habe allen geschrieben.
Was bedeutet das?
Tom und ich hatten Kaffee.
Er musste seine Armbanduhr <unk>
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom mag Bier.
Das ist überstanden.
Tom spricht viel besser als Maria.
Tom ist ein wichtige Mensch.
Du solltest zurücktreten!
Sie frühstücken gerade gerade.
Ich muss dieses Jahr noch immer noch nach Australien.
Ist das hier Ihr Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich denke, Tom kann man vertrauen.
Das macht einfach keinen Sinn.
Das glaube ich nicht.
Meine Kollegen begrüßten mich sehr herzlich.
Warum bist du immer zu spät?
Tom wurde in Boston sein, aber die beschloss, ihn zu töten.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht <unk>
Das Mittagessen ist <unk>
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du ernsthaft darüber nachzudenken.
Tom hatte schlechte Laune.
Du bist perfekt, so wie du.
Ich stand im Ende des Weges auf.
Möchten Sie Ihnen eine Tasse Kaffee?
Toms Freunde sind sympathisch.
Hör gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm geträumt.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Haus wurde in der Tat gefallen.
Kennst du jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Könntest du das bitte hier machen?
Lasst uns zur Sache zurück.
Tom ist sein eigenes Feind.
Wer hat diese Briefe Briefe geschrieben?
Es ist etwas passiert.
Ich will nicht ins Bett.
Ich denke, ich weiß, dass ich das denke.
Es sieht viel schlimmer.
Wir haben dich beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann nicht aufhören, diese Frage zu stellen.
Das bedeutet nicht, dass wir aufgegeben haben.
Ich werde dich vermissen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die Bergspitze ist in ihrer riesigen Wellen berühmt geworden.
Du hast noch viel von Beziehungen.
Es ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> von ihm zu sorgen.
Ich mag Kaffee heiß.
Wir sind ganz schön zu beenden.
Wer war der Mann auf dem dort?
Kommt dir das bekannt vor?
Tom ergriff ein paar Papier und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute haben Sie im Park gesehen?
Tom wird jetzt hier sein.
An dem Wetter war eine Folge der Tag zu gebrauchen.
Ich hatte es.
Warum hast du Tom nicht eingeladen?
Tom wurde erschossen.
Ich bin letzten Montag nicht in die Schule.
Wenn du dich <unk> dass du dich bereit bist, dann zu sitzen.
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige, den ich nie über die Lebensmittel isst.
Ich hoffe, dass es Ihnen in der Gesundheit Ordnung ist.
Ich hatte die gleiche Gedanke nachgedacht.
Du bist ein guter Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein überaus Mensch.
Ich weiß, dass du dich warst.
Wir arbeiten am Interesse des Friedens.
Mein Vater war Lehrerin.
Brauchst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater Zauberkünstler Schriftsteller wird.
Tom wurde vor seinem Mordes gehängt.
Lass uns uns bei uns treffen.
Tom lügt nie.
Ich fand das Buch schon einmal am Tag.
Tom ist ein <unk> Esser.
Meine Mutter rief mich an.
Die Anklage wurde höher.
Schließlich habe ich endlich die Lösung gefunden.
Wir kämpfen nicht.
Lasst uns mit den Grundlagen beginnen.
Ich bin Schulden.
Das ist genau das, was er brauchte.
Ich denke, du solltest dich besser gehen.
Das wird an Gericht bleiben.
Die neue Theorie ist zu abstrakt.
Es ist offen.
Ich könnte sein, dass ich dich beharrte.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Kannst du mir beibringen, wie Gitarre Reisproduzent.
Ich bin noch nicht bereit, wieder begrüße zu sein.
Ich denke, dass Tom letztlich dahinterkommen beharrte.
Sie haben mich dorthin gebracht.
Ich habe Tom zu Mittag eingeladen.
Meine Rede wird nur drei Minuten beharrte.
Tom wird nicht hier kommen.
Er ist genau derjenige, den du beharrte.
Ich wusste nicht, wie er Tom begrüße sollte.
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Wagen nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom hält es für nichts zu tun.
Tom hat Maria Selbstverteidigung.
Hättest du ein Knopf an meinem Hemd vor.
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Halten Sie sich von dem Feuer fern!
Tom wird sich in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Menschen sollten keine Leute mögen.
Ich bat um seine Hilfe.
Tu einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch für eine schwierige Sprache.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir nicht leisten, ein Buch!
Ich arbeite die Arbeit.
Ich brauche einen Team.
Er wollte, dass sein Klassenzimmer auf dem Weg nach seinem Leben war.
Kannst du es glauben, dass sie noch fauler ist?
Das ist eine Geschichte über eine Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben bereits fertig.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würden Sie mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne ändert sich nicht immer.
Hat Tom das neue Hemd gehalten?
Ich weiß, dass Tom wichtig ist.
Tom und Maria wollen kommen.
Du schuldest nichts.
Wir sind sauber.
Ist das der richtige Straße?
Die Schmerzen hat viel Schlimmeres gemacht.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wählen Sie sich von diesen roten an.
Was ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere Unterstützung.
Die ersten zwei Tage stiegen <unk>
Sie haben verlangten, dass das Buch zerstört wird.
Hättet ihr gerne mit mir einkaufen?
Wie bekomme ich eine?
Du erinnerst das doch nicht, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst es ihm nicht verübeln.
Tom heiratete seine erste Liebe.
Tom ist gerade entlassen worden.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schülerinnen.
Es wird dich <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch sprach.
Du kannst nicht zu sein, wenn du das Experiment machst.
Zwingen Sie mich bitte nicht.
Warte, bis ich Tom darüber erzählte.
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt ist mit einem Teil des Komitees.
Ist der Hund <unk>
Ich werde mindestens den Tag wenigstens <unk>
Maria hat eine Woche eine Woche gebrochen.
Dieses Lied ist das dritte Mal, dass ich dieses Lied gehört habe.
Wo soll ich das hinlegen?
Alle Gäste sind an Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist ein Kind.
Das ist annehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, dass wir rechtzeitig dort ankommen!
Vater übersetzte das Dokument ins Französische.
Ich möchte mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier?

Sein Haus war schnell, gestiegen.
Ich fürchte mich nicht, was ich denke.
Man ist Amerika. hofft, gestiegen. schnell, gestiegen.

Ich
Tom wird ruf würdet wache wilde hofft,
Diese
Ich
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag dich einfach wie du.
Das Kind warf einen Stein auf dem Hund.

Wo hast ruf dringender hofft, schnell, gestiegen.


Tom
Wir haben früher in der anderen Stühle gehört.


Tom kann nur Französisch.



Ich
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Es wird erwartet, dass jemand jemand kommt.
Ich stimme Tom zu hundert Prozent zu.
Du hast doch schon lange gesucht.
Sie
Tom war mein erster <unk>
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom wurde von seiner Frau einzuziehen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo waren Sie, als Tom Hilfe brauchte?
Warten Sie auf die Waage.
Er hat sich im roten Wagen entschieden.
Lasst uns Kontakt mit einander.
Tom ist diplomatisch.
Geh nicht darauf ein!
Ich werde alles tun, um Tom zu finden.
Ich habe diese Bücher Bücher gelesen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist dumm.
Ich brachte ihn zur Ärztin zu sein.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen aufgegessen.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Wer bringt euch da?
Das ist ziemlich peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt das Auto zweimal in seinem Auto.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sage Tom leid.
Ich habe ein Jahr in Boston gelernt.
Hast du Tom von Maria erzählt?
Tom hatte Schmerzen in seinem stand, also er aufgewachsen war.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde schon seit drei Verspätungen entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann wussten Sie das?
Wir haben ein Jungen adoptiert.
Die Hunde spielen alle.
Tom kann genauso schnell schwimmen wie Maria.
Boston ist ein großer Wohnort.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier.
Du hast zugenommen.
Wie ist heute Wetter?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Dinge an der Hand halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du musst dich nicht zur Schule sein.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt wie Maria.
Der Mond ist heute Abend sehr Abend.
Vor dem Jahr ist noch nicht beendet.
Tom wäre hier, dass wir mehr Spaß hätten.
Tom sagte, er wolle das für Maria tun.
Du bist an der Reihe.
Ich hätte mich nie küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Bring den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom war nie besonders gut im Baseball.
Der Verkehr wurde nicht zwischen <unk> und <unk>
Hast du je angefangen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Glaubst du, Tom ist <unk>
Ich durfte es nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle achteten ihn wie verrückt.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde eine Beziehung anfangen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Was schmeckt er?
Er ist ein guter Spiel für mich.
Ich bin’s.
Es ist eine schwierige Aufgabe, die ich mir zu geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um Viertel zu Abend.
Ich habe Tom nie beklagt.
Ich wollte keinen großen daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden in Zukunft verliebt werden?
Tom will Stuntman.
Tom weiß nicht, wie Maria morgen kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben noch einen anderen Meinung.
Das riecht nach Käse.
Wie hast du davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige gemacht habt?
Ist das eure Tochter?
Du hättest mich einmal mit einem Auslandsstudium <unk>
Er starb vor drei Tagen vor ihm zurück.
Ich mag beides.
Wie kommt der Flughafen von hier?
Darf ich Sie zum Flughafen bringen?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht.
Wer steht bei der Liste?
Sie kamen an.
Du kannst es besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es schaffen.
Komm nach Hause.
Es gibt wenig Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden.
Ich habe Tom das bereits erzählt.
Ich habe es niemandem jemandem erzählt.
Warum bist du immer zu spät?
Du hast deine Entscheidung, nicht wahr?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Magst du Maisgrütze?
Ich habe euch gerettet.
Ihre Töchter sind beide beide schön.
Du entgeht doch nichts, oder?
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie ein schönes Weihnachten?
Ich war immer mein Wort.
Ich habe Tom heute zufällig getroffen.
In der meisten Teilen Schnee ist sehr selten.
Nur wenige Leute sind gestern angekommen.
Das sollte ich nie tun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hören Sie <unk>
Tom spielt Schlagzeug.
Tom ist ein Freund von meinem Bruder.
Die Japaner nimmt plötzlich aus.
Die Leute sind mehr <unk> als früher.
Tom ist kompetent.
Tom ist klug nicht wahr?
Du bist der einzige, der die Welt kann.
Mein Vater kann sich nicht den Finger heben.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um noch zu arbeiten.
Einen Tee bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom ist ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht reden.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt der Patientin ist ein <unk>
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat keine Mumm.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom hatte ein lange und glückliches Leben.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme gehört hat.
Gestern habe ich Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt Französisch spricht?
Du denkst nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein <unk> Alibi.
Kann ich etwas für dich tun?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat Maria vor Maria Angst vor ihm.
Tom zuckte einfach an.
Wird es heute Abend schneien?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das ist wichtig.
Wen versuchst du zu beeindrucken?
Ich habe den Sommer bei meinen Tante übernachtet.
Ich war noch nie dort.
Damals habe ich es einen Spaziergang gemacht.
Tom hat zugegeben, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische hast du?
Tom wartete gespannt.
Wann war deine letzte Mal deine Mutter auf dich?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Reden Sie nicht so laut.
erklärte sich in Bosnien-Herzegowina an Mode.
Meinen Sie, ich vergeudet meine Zeit?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, stimmt.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht erinnern, was er dachte.
Tom fing an zu tanzen.
Ein leicht <unk> ist oft sehr oft.
Die Ursache des Krieges ist unbekannt.
Höre auf deinen Quatsch!
Die Kassiererin lächelte und wünschte Tom sich.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, dass er es vielleicht wieder tut.
Wir haben die Hotel <unk>
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin die dort vor Tom am Bahnhof <unk>
Ich sollte in ein paar Stunden dort sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat langes Haar.
Ich habe noch nie etwas Verbotenes in meinem Leben getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns darauf.
Vermissen Sie mich?
Warum machen Mädchen die ganze Zeit?
Ich fühle es jetzt.
Tom und Maria trugen ihre Schule.
Es ist ziemlich hässlich.
Reg dich nicht.
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Das ist nicht so einfach, wie viele Menschen könnten könnte.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria tatsächlich ihren Charakter gefallen würde.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Als seine viele neue Bus waren viele befreundet.
Wie viel fütterst du jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann es nicht leiden.
Magst du Marmelade?
Was willst du morgen tun?
Wie viele Mäntel hast du?
Ich habe im Monat einen Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen Tom hier sein.
Machst du einen geküsst?
Tu, was er dir sagt.
Das beweist Studierende nicht.
Ich will das Haus nicht kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein schlechtes Spiel für Maria.
Sie sind an Ihrem Ziel angelangt.
Das ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Es gibt etwas ungefähr in diesem Buchladen noch zurück.
Der Motor fing erneut.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Vorstellung davon, was es ist.
Es ist eine der größten Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind ganz unterschiedlich.
Ich schlafe keine Zwiebeln.
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen in Japan.
Wir haben noch viel mehr als du.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist <unk>
Ich hasse es, zu fahren.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin dir sehr getroffen zu haben.
Tom hat noch einige Rechnungen.
Er war nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Sie hat sich ihr Mann gegenüber dem Spiel vorgestellt.
Schlaf jetzt!
Er war so wütend, dass er vergessen habe, Abendbrot zu essen.
Das Kindchen öffnete den Mund.
Ich lag falsch. was ich sagte.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir Tabletten.
Ich kann nicht an diese Art davon reparieren.
Ich kam gestern hier.
Ich beschloss, Japan nach Japan zu kommen.
Du machtest dich aus.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist es Ihr Haus zu erreichen?
Tom ist an der Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht Stall.
Ich wünschte, du wärest mit.
Wie oft warst du dort?
Der Zug war gerade zu gehen.
Fürchtest du dich so viel wie ich?
Wenn irgend anruft, dass ich anruft, dass ich auf eins zurück bin.
Wir werden nicht mehr bis nächstes Jahr zurück sein.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt wichtigere Dinge darüber, was wir jetzt tun sollten.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich frage mich, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, dass Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria sind beide beide von mir.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut das, was ich mache.
Tom hat sich gefühlt.
Ich habe den Tod des Kindes wirklich nichts zu tun.
Da es gestern kalt war, bin ich zu Hause.
Wir müssen den atomaren atomaren Krieg vermeiden.
Das ist nicht Wein.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Zeug?
Es hat geschehen.
Ich bringe es dir morgen.
Ich freue mich, der Chef zu sein.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist Mittwoch.
Ich versuchte, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen sich so glücklich sein.
Warum <unk> die Leute mit vorne ab?
Versucht es einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann nicht aufhören zu gehen.
Jenes Feuer.
Ich muss es reparieren.
Das ist das Tagebuch Messer.
Ich denke, du solltest tun, was du tun solltest.
Ich kann dir nicht glauben, dass du das in Sicherheit bist.
Ich dachte, du liebst mich.
Ich kann nicht glauben, dass Sie so etwas tun würden.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du am Montag vor?
Tom war nie dünn.
Tom ist meins.
Ich bin Hälfte Japanerin.
Es war eine Situation über eine Situation.
Es war nicht unseres.
Tom beklagt sich über dich.
Wie lange gedenkt ihr in der Bibliothek zu verbringen?
Mein Hobby ist das Sammeln alter Münzen.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir waren sehr nahe.
Tom ist Johns Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache dir ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Auf der Straße steht ein Reh auf der Straße.
Es ist wahrscheinlich etwas zu geben.
Ich glaube, das ist wichtig.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe noch immer noch immer, wie ich dreizehn war.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Das glaube ich nicht.
Das kann jeder.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel hat Klimaanlage.
Tom weigerte sich anzuhalten,
Sie wird mich töten.
Im Teich sind viele Tiere.
Was ist aus deinem Hund?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte etwas zu Maria.
Maria benutzt nicht beim Kochen mit ihr Kochen.
Ist das ein Verbrechen?
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Hast du das Gerücht beiden Gerücht <unk>
Wir versucht ruhig.
Das war ein Befehl.
Ich muss das in der Zukunft meines Vaters machen.
Das würde mir gefallen.
Ich habe eine hübsche Frau kennengelernt.
Du hast noch nie viel gesprächig.
Lassen Sie Ihre Temperatur zuerst ab.
Ich wurde eingesperrt.
Gib mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr hast du morgen vor?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Du kannst die Vergangenheit nicht auslöschen.
Junge Kinder sind oft von der Wissenschaft.
Ich kann noch nie gut singen.
Tom und Maria fuhren in die Berge.
Es hat alles in Boston gesetzt.
Haltet dir die Regeln!
Sie werden darauf einverstanden sein.
80 Prozent <unk> ist <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann bringt.
Sie flehte ihn zu bleiben.
Ich werde tun, was tun muss.
Das ist nicht gut für dich.
Jeder ist <unk>
Du hast ein sehr nettes Lächeln.
Tom war zu klein, um das oberste Regal zu erreichen.
Kannst du mir sagen, welches Knopf zu lesen?
Trägst du Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein <unk> Mensch.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat sich noch nicht gearbeitet.
Ich denke, du könntest dir recht.
Das ist das Medikament, das ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Alle Wirtschaftsprobleme sind einfach gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes angelogen hat.
Magst du es nicht Boston?
Sie ist noch nie nach Hokkaidō.
Tom und Maria waren zusammen tanzen.
Ich hoffe, ich habe Ihren Namen falsch geschrieben.
Tom schaute zurück.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch die Flut zerstört worden.
Ich mag Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom hat wütend.
Das kann Tom nicht sein.
Das hat nichts mit dem, worüber wir sprachen.
Wir müssen dafür sorgen, dass Tom das nicht tut.
Ich weiß, wie es dir fällt, dass Sie unrecht haben.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, für sie sich entschieden wird?
Warum lässt du nicht einfach so <unk>
Tom lief vor mir vorbei.
Ich wünschte, Tom hielte einfach den Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag mir das Gesicht.
Tom hat Maria <unk>
Dieser Sweatshirt ist warm.
Ich möchte das für ein mehr nachdenken.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß jetzt.
Es gab nichts, was man verstecken.
Tom ist nicht wie ich.
Woher weißt du, dass das nicht wahr ist?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will euch keine Angst machen.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Das hat wahrscheinlich recht.
Ich habe mir gesagt, dass ich mehr auf mich bezahlen solle.
Tom hat Fragen über dich.
Es scheint ein Missverständnis zu sein.
Ich kann sich einfach nicht über die Tat werfen.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich an den Fahrersitz und aß einen Sandwich.
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kann keinen Rasenmäher spielen.
Das ist manchmal stärker als ich.
Kämpf weiter.
Ich habe eine Menge Vertrauen in dich.
Jedes als fängt das Baby an.
Er ist inkompetent.
In der großen Kiste war eine kleine Kiste.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza macht.
Ich bin echt unglücklich.
Es ist Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum ist der Himmel in Amerika?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Denken Sie nicht, dass ich es nicht gemacht habe.
Vielleicht solltest du Tom gerne treffen.
Ich habe Tom mit Maria <unk>
Was wäre geschehen?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist bei der Schulleiter.
Tom muss Maria sehen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Du bist unfair.
Dachtet ihr wirklich, dass Tom euch dabei helfen würde?
Ich sollte jetzt besser zurück machen.
Niemand sah sie.
Das bildest du dir nur ein.
Da ist meins. Ich weiß nicht, wo du das soll.
Wie fangen Sie noch einmal von vorne an.
Ich bezweifle ein, wenn Tom das tut.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Sind Sie mit dem Frühstück fertig?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel Gewicht verloren.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier ab?
Du musst die Fakten ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit der linken Hand.
Tom ist jetzt Multimillionär.
Warum tun wir es einfach nicht nur <unk>
Tom wurde von dem Gatten der Frau, der die Frau <unk> würde.
Wie lange möchten Sie mit mir brauchen?
Ich habe etwa?
Es war fertigmachen.
Ich frage etwa?
Sie sagten nein.
Lesen Sie fertigmachen.
Schreiben Sie Ihren Adresse auf
Der Chef rüttelte sich ständig mit der beiden Achse.
Du bist in Tom Drucker.
Das ist eine Arbeit, die du liest, oder?
Ich weiß, etwa? Du ersetzt.
Tom nahm an der Drucker.
Kannst du fertigmachen.
Such dir aus.
Graben <unk> fertigmachen.
China ist das größte Land.
Ich bin nicht derjenige, fertigmachen.
Tom spielt spielen.
Er hat sich völlig erholt.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Tom, komm hier, will ich dich.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann die gleichen Zeit
Ich habe eine Nachricht ersetzt.
Ich will keine Ausflüchte fertigmachen.
Ist das Ihr Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle amüsierten sich.
Ich weiß, wo ihr seid.
Der Himmel wird bald herauskommen.
Ich habe kein Geld dabei.
Tom war letzte Woche in Boston gewesen.
Ich mag nicht im Verkehr stehen.
Ich hoffe, Sie genossen das langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Maria.
Tom hat den Brief in seinen Mantel gekauft.
Tom kann besser buchstabieren als Maria.
Ich werde das holen.
Alte <unk> war ein großes Anblick.
Zu der Feier steht einer seiner politischen Schule, ihn in viele Gäste <unk>
Bitte melde dir deine Hand.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen spielen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich werde es mir anrufen, damit ich nicht vergessen werde.
Willst du, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne?
Wir wussten nicht, was er sagen sollte.
Jenes Geschäft hat dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist nicht einmal ans Steuer gefahren.
Warum hast du uns das nie gesagt?
Es gelang Tom, eine neue Arbeit zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Wenige Menschen werden mehr als hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, am Sonntag zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tu das nie wieder!
Er ist asozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom stieß die Kupplung per linken Füße.
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist nach Europa.
Würden Sie sich bitte diese Frage!
Ich denke, Tom wäre froh, dass er das nicht dürfte.
Tom <unk> ständig mit Maria.
Ich habe kein Geld mehr.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Ich liebe die Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe das letzte Mal lang gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht tun.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Du kannst hier nicht einfach gehen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, in der Stadt in der Stadt in der Innenstadt.
Er hatte Tom davon, dass er das Rennen gewonnen hat.
Enttäusche mich bitte nicht!
Wie lernt man am besten zu?
Ich hasse es, wenn das geschieht.
Wir werden dich nicht allzu lange halten.
Du musst auf dich warten.
Du wirst alles gewonnen.
Tom ist glatt.
