Hier haben Sie hier Platz.
Tom hat sich falsch geraten.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehe das.
Es hat mich vor Tom am Steuer nicht überrascht.
Das kannst du mir nicht antun!
Eine weißes befindet sich um die Ecke.
Sie hat die Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass ihr darauf wartet.
Wir wollen unser Geld wiederhaben.
Tom war der erste Liebe.
Nehmt meine.
Ich will Tom fragen, was er vorhat.
Sind Sie sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann wäre ich darum gebeten.
Hör auf, da zu spielen spielen!
Was trinkst du am liebsten?
Der Zug verspätet sich.
Eine von der <unk> Jahren hielt das Baby.
Tom hatte eine Zigarre in seinem Mund.
Die Dinge ging ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen?
Ich habe die ganze Nacht lang geschlafen.
Kannst du deinen Bruder wirklich aufpassen?
Wäre es euch um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt entfernt in seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe mich entschieden.
Hast du eine Klimaanlage an?
Ich mag draußen.
Tom hat nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr <unk>
Dies ist ein sehr <unk>
Ich will zu Fuß gehen.
Ich werde etwas Schlaf gebrauchen.
Die Farbe ist ziemlich <unk> als <unk>
Ich habe es niemandem erzählt.
Du musst vorsichtiger sein.
Zieh dich an!
Niemand glaubt das, was Tom sagt.
Ich war erst drei Jahre alt Jahren.
Er ist zwei Jahre älter als Sie.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria hatten gerade keinen Besuch.
Tom klagt immer über seiner Frau.
Ihr hielt sie ein war, war die betrunken.
Im Sommer war der Sommer früher <unk>
Tom hat seinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für dich besorgen?
Ich möchte gern glücklich sein.
Du solltest hier nicht sprechen.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich nicht so tun.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Um zehn Uhr ist es um zehn Uhr.
Sie verstehen mich nicht, als ich Französisch spreche.
Der Mensch las ein Buch über meinen Vater.
Was soll ich sagen?
Dieser schmeckt schmeckt nach Tee.
Lebst du in der Stadt oder im Land?
Drücke niemals auf diesen Knopf!
Tom hat einen Mahagonischreibtisch.
Es gibt ein Gerücht, dass Tom Maria mag.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Wir bleiben gern.
Was macht Ihr Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Es geht noch gut.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn wurde schon seit drei Stunden im Zimmer.
Tom war eine Olympischen Schwimmer.
Es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Ich war schon länger geblieben, verlassen, dass ich <unk>
Ich bin dort.
Ich mag Baseball nicht.
Sonst bist du gerne hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
War es hier gemacht?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hör auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Leute mögen sich immer etwas neu.
Ich bin wirklich müde.
Es ist nur etwas übrig.
Er hat sich überlegt, um sie zu heiraten.
Verlassen Sie aus meinem Zimmer!
Wir zogen unsere Socken ab.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie verhaftet.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die erste angekommen.
Tom lebt mit seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war voller Computer.
Es macht Spaß, Englisch zu sprechen.
Ich sehe in keinem Bibliothek, ohne hätte ich zu sehen, als hätte ich es etwas gelesen hast.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt, wie wichtig mir diese Aufgabe ist, oder?
Es könnte sich behilflich erweisen.
Tom hat mich seiner Schwester vorgestellt.
Tom ist jetzt sehr kalt.
Was machen sie und Maria dann zu Maria?
Warum bist du immer noch hier?
Diese Tiere waren im Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie Tom eine Adresse für Maria.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Cookie genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist ungefähr so groß wie Japan.
Ich dachte, Sie wüssten nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, das nicht zu schließen.
Kann ich mich <unk>
Wenn du dein Bestes hast, wird es Ihnen passen.
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Der Pfund war erst mehr unter Kontrolle.
Das ist aus dem Stall.
Es ist kein Wasser mehr.
Ich habe gerade darüber aus Versehen erfahren.
Wer ist der Mann, die mit Ihnen geredet hat?
Was macht ihr denn heute Abend?
Ich ging die andere Straße.
Tom ist ein bisschen <unk>
Du bist recht gut darin.
Das hört sich an, aber es ist wahr.
Tom sagte Maria.
Tom ist ziemlich tapfer.
Es ist Wasser zu versuchen.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Arbeitet ihr noch unter Schwarz sein?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir keine Sorgen um dein Problem.
Was für eine Energieverschwendung!
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich solle hier kommen.
Tom <unk> zu.
Was geht es mit Kindern am Tag los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wessen Platz ist das?
Warum bittest du Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit ist noch sehr <unk>
Tom hat es getan, was er ihm gegeben hatte, weil er ihm nicht wollte.
Wie viele Leute habt ihr eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom hat Maria <unk>
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu denken.
Das ist ein oberste Ort,
Sie sollten sofort einen Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Auf diesem Glück hat dieses Bild nur gegeben.
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, um sich das Zimmer zu bemerken.
Hab sich keine Angst davor, die Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo bewahren Sie Ihre Lehrbücher?
Ich möchte gerne Englisch sein.
Während Tom von seinem Schreibtisch war Tom auf den Deckel auf den Beinen.
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach nicht mehr seit mir.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Kannst du bitte lauter sprechen?
Wie kommst du darauf, dass ich dich mag?
Gefällt dir das Piano?
Wir nahmen Tom nach Hause.
Tom fühlt sich gleich an.
Hat ich gesehen, ging?
Tom bedankte sich Maria nicht für das Geschenk.
Der Radio ließ eine großartige Stimme.
Tom kam sich von Maria an, aus dem Moment, sie sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kämest.
Männer Allgemeinen Männer <unk> als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom glaubte mir, dass er dachte, dass Maria wüsste, dass Maria die USA gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Ich wünschte, ich könnte mir überlegen, wie ich mich <unk>
Ich bin keine Heilige.
Tom stellte einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche <unk>
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag es, <unk>
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria ist in die <unk> und stellte das Klima auf der Erde zerstört.
Tom brachte Maria mit dem Abendessen um.
Ich denke, Tom ist länger für Maria.
Du bist klug klug, aber nicht genug.
Wir müssen das Nachhausegehen erledigen.
Tom und Maria gingen den Weg in den Händen.
Ich mag dieses Lied sehr.
Tom hat sich <unk>
„Was ist deine Beziehung zu ihm, — das ist wieder zu Hause.
Ich würde dafür <unk>
Wir können das nicht in dieser Hitze.
Tom ist reich für alles, was er will.
Sie fesselten den Dieb auf den Baum.
„Warum <unk> du <unk> – „Ich finde einen ersten Reise.
Lass den Hund raus!
Sie sollten es sich noch einmal überlegen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns zu Ihnen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie stellte den Schlüssel in ihrer Hosentasche.
Fangen wir darüber nach, warum du hier bist!
Er hat es endlich <unk>
Tom hat nichts von mir gegessen.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass das nie so etwas tun würde.
Ich hoffe, dass wir gewinnen.
Fass den Topf mit bloßen Händen.
Der rote Pulli steht dir gut.
Ich möchte Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum wollt ihr mit dem Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist am 20. Oktober Geburtstag.
Nur ein paar Tage lang viel besser.
Wir können nicht zurückhalten.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird <unk>
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand für seinen Freund, der <unk> wurde.
Du solltest mit dem Rauchen aufgeben und der Juli landen.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die Zukunft <unk>
Wenn das geschieht, werde ich gehen.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Der Ausschuss hat den Hund gegessen.
Da musst du in den sauren Kirche beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange dauert es mit hier zum Hilton?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Alle beiden sind nur so wenige Bücher.
Tom wandte sich und ging.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich habe von der Größe über ein Buch zu <unk>
Wir haben drei Stunden in freiem geöffnet.
Mache Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom und Maria spielen beim Arbeiten.
Wir haben drei Kinder.
Tom kann das Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Heroin.
Schließ die Tür schnell.
Die Idee sehen mich sehr gern.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht unhöflich.
„Danke für deine Hilfe.“ – „Das ist <unk>
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem wurde <unk>
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist doch ein falscher Mensch.
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du auf eine Straße frei und könnte dich an dich denken.
Er bat um Geld.
Ich verstehe das Gefühl, dass du mir was hältst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns einige Fotos.
Gib mir das Salz rüber.
Tom fragte sich, ob es Maria die Kiste geschickt hat.
Wenn du in Narita <unk> wird es bereits dunkel.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen und bin mir wie ein neuer Mann gefahren.
Ich finde, was Sie wohl etwas essen.
Beeil dich, und du wirst die Schule erreichen!
Ich bin nicht so groß wie ich.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das allein gemacht hatte.
Egal, was viel sie hat, ist sie nie gestorben.
Ich gehe vor, Tom zum Supermarkt und kaufte ein Eis.
Frag Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht viel Milch da.
Tom zieht die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist beendet.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich werde hier ein paar Tage bleiben.
Tom und Maria verliebten sich in den Augen.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht mag ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon ans Bett gegangen.
Der Junge ist größer als die andere.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr kalt, wenn ich nicht mein Auto <unk>
Ich bereue es, nicht mein Versprechen gesagt zu haben.
Folgen Sie auf dem Platz!
Wir sind müde?
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du dir das Bild gesagt, dass ich Ihnen <unk>
Ich erinnere mich nicht mehr ein.
Ich mag die Schokolade.
Ich werde nicht schließen.
Meine Frau und Kinder sind alle <unk>
Amüsierst du dich nicht?
Heute ist es windig.
Versuch’s!
Dieser Tempel wird gesagt, dass man vor 13 Jahren gebracht worden ist.
Er schert sich um Geld.
Was für Musik hörst du gern?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Sie sollten besser nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Um die Universität zu <unk> werden nicht <unk>
Tom sah Maria allein auf dem Schreibtisch sitzen.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine Herde in der Ferne.
Wann hast du deine erste Tätowierung bekommen?
Tom wurde nicht gesagt, was er tun sollte.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend wären?
Die Äpfel, von dem er mir geschickt hatte, war vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte oft Maria.
Ich will kein Wort hören.
Alle Dinge mögen so.
Das geht dich nichts an.
Du bist wertlos.
Hast du schon einmal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du schon einmal einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom zog seinen Koffer nieder.
Ich schrieb oft mit ihr Student.
Ich werde dir zum Geburtstag schenken.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer waren.
Ich hoffe, dass der Bus bald kommt.
Darüber habe ich noch nicht gedacht.
Kannst du dir vorstellen, das leisten?
Brauchen wir etwas Zeit?
Tom ist splitterfasernackt.
Ich weiß, dass das Ihnen sehr schwer sein würde.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke, Tom!
Tom hat das für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Füge etwas Salz dazu.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom versteht kein Französisch.
Gib mir zurück!
Er trug nichts herum.
Als Tom war, sprach er gern mit dem Fingern bis er den ganzen Morgen mit dem führt auf den Zahnspange des Vaters.
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachnamen war.
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang werde sehr schlecht des Briefes sein.
Das kommt nie so.
Ich kann diesen Knoten nicht aufhalten.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemein.
Tom sagte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Verbrauchen Sie bitte nicht mehr Wasser als Sie brauchen.
Es ist in der Küche.
Das Baby schien eingeschlafen zu sein.
Die Schlacht war in der Nähe.
Ich mag ebensogut nach Hause gehen.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was <unk> du?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach mit einer Menge Fragen.
Lassen Sie Ihre Stärke.
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie ihr.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster da?
Wasser ist nicht weniger <unk>
Ich habe dich nicht einmal gesehen.
Leg diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Erfahrung ist das <unk> Lehrer die Firma dabei, sich die Arbeit <unk>
Ich brauche diese Sachen nicht.
Meinen Sie dieses?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf.
Das ist zu wichtig zu flach.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als wäre nichts zu wütend.
Ist dieser Ball oder ihrer?
Sie werden daran bald entscheiden.
Wir wissen nie, was Tom zugestoßen ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle <unk>
Er ist ein sehr <unk>
Du musst das mit Tom besprechen.
Ich schlug eine Kerze an, die wir sehen konnte.
Dieser Film ist für keine Kinder.
In Ländern wie Norwegen und Finnland gibt es im Winter viel Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als wäre er zum Weinen zumute.
Trinken Sie noch eine Tasse.
Sie rieb die Augen.
Er hat vielleicht sein Bus verpasst.
Isst Hunde als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du aufgehört?
Das war mir dessen peinlich.
Du kannst mich <unk>
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe noch immer in Toms Garage.
Ich habe eure Freundschaft nicht verdient.
Ich habe mächtig gegessen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom wurde zurückgelassen gelassen.
Gott habe Gott Gott für uns allen.
Lass uns zusammen nach Boston fahren.
Ich habe mich heute eher als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite für dich.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könnten Sie bitte aufhören, das zu sagen?
Tom ist nicht so jemand, die so etwas Sachen.
Ich muss Zahnarzt besuchen.
Diese Angelegenheit ist zu.
Ich bin nicht sehr wütend.
Lass uns den Lehrer bitten.
Tom machte sich mit Maria Schluss und stieg Beziehung an, dass sie mit Elke angefangen hatte.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ ein Teller und das zerbrach.
In dem gleichen Weg Tag zur Schule und Katzen.
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Schlagen Sie die Video diese Gruppe an.
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der jungen Mann ist Ärztin.
Tom hat überall freundlich aufgenommen.
Tom hat braunes Haar und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel verloren.
Ich reise bald ab.
Tom sagte, du würdest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namensschild.
Meine Voraussagen waren <unk>
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Du hast mir das schon dreimal gestellt.
Die Sonne scheint, sich am Tag.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Bitte sag mir, dass ich das wirklich sagen will.
Wir können Tom nicht beweisen, dass es ist, aber wir ist uns ziemlich sicher, dass wir sich ziemlich sicher sind.
Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Maria nicht erkannt.
Welche Zimmernummer hast du?
Er fühlt sich viel besser.
Tom belog sich nach, wie alt er war.
Folgen Sie Tom.
Tom war schon seit drei Jahren hier.
Ich will nicht wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du darfst Tom nicht ignorieren.
Sie verstehen es gut.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gerne ein Ersparnisse eröffnen.
Ich hoffe, Tom <unk> das noch?
Mein Hund ist recht schlau.
Ich will nicht erschossen.
Es ist lediglich eine Frage von der Ankunft noch verletzt.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, Sie sollten beide zwei Uhr treffen.
Bist du allein?
Als das erste ist, als Tom zu sehen, ob sie einen Ehering <unk>
Rufe mich morgen früh an.
Was haben Sie zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist erbärmlich!
Wir sind vollzählig.
Warum magst du mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr <unk>
Mein Hund ist sehr <unk> und die Produkte ist arm.
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer um.
Tom Hansen ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu tun.
Komm, lass uns nach links gehen!
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria wechselten sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer gehen könnten.
Ist das wirklich ein Zitat von Tom und Jackson?
Es allein!
Er wollte nicht darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut können Sie gesungen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gern Fernsehen fernzusehen.
Das ist ein Witz.
Es wird in zwei Tagen in zwei Tagen oder drei Tagen sein.
Ich versichere Ihnen, das sind gerade gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig ist.
Tom goss sich wieder die Kaffee Tasse.
Tom spielt nicht immer auf die Spielregeln.
Sie wünschte sich schön.
Tom wird immer dort sein.
Ich brauche euch dazu, mir zu helfen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist schwierig.
Tom ist so gut mit Kindern.
Du warst nicht schwer zu finden.
Um wie viel Uhr fängst du an?
Ich gab zu, dass ich nicht wusste, was ich tun sollte.
Kann ich Ihnen etwas helfen?
Ich konnte nicht ablehnen werden.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen nicht im Regen rausgehen.
Wenn ich an diesem Krebs kann ich sie <unk>
Wirst du mir zeigen, wie man eine <unk>
Wir schoss <unk>
Ich würde gern allein sein.
Macht es dir besser?
Tom ließ sich von seinem Chauffeur zum Bahnhof fahren.
Tom kann uns beides nicht schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier sein wird.
Schreib bitte, was ich sage.
Washington ist die Hauptstadt von Amerika.
Ich <unk>
Hast du das gesehen?
Wir haben das alle Hilfe beigebracht.
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Gib bitte die Hände!
Dieses Eis ist zu dünn.
Tom geht schnell.
Tom bat mich, zu tanzen.
Was versuchst du zu tun?
Ich finde nicht, dass das eine gute Idee ist.
Machen Sie es sich bequem!
Tom sagte Maria, zurückzukommen.
Tom und Maria sind unsere beste Freunde.
Haben Sie das überprüft?
Woher willst du, wohin wir gehen?
Geh und rede mit Tom!
Tom ist ein außergewöhnliches Baseballspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort Monroe fest.
Ich habe von dem Bahnhof einen Freund am Bahnhof gesagt.
Was übrig bleibt, muss in vier Teile teilen.
Tom ist Schulabbrecher.
Ich hatte keine Ahnung, dass es dir so viel Probleme bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Zeitreisen warten auf nichts.
Ich will mich nicht stören.
Könnte ich dich unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Gesellschaft gehängt.
Tom scheint einsam zu sein.
Sagst du, dass ich niemals gewinnen würde?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht dumm.
Ich habe in meinem Auto gefunden.
Das ist das einzige Problem.
Mein Hotel sagte mir, ich soll dich nennen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie haben viele Opfer bekommen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Begabung.
Tom versuchte, Maria mit Maria zu fangen.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten mit dem Essen aus.
Sie haben mir in Erwägung gezeigt.
Tom ist genau <unk>
Tom ist teilweise gut, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
Anfangs hätte Tom kein Sandwich mit mir küssen können.
Deine Wangen ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Hättest du Lust, mit mir zu essen?
Das habe ich eigentlich nicht selbst gemacht.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es schwierig, jeden zu spät zu kommen.
Nicht nachlassen!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort herumsitzen?
Frauen wollen nicht gewöhnlich mit mir reden.
Es war eine echte Herausforderung, die von uns Klippe abzuseilen.
Tom glaubt nicht, dass Maria weiß, wie man das kann.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte dasselbe.
Unser Team zeigen zwei Punkte an.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt direkt bei uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits der anderen Seite.
Frohes neues Erntedankfest!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer braucht denn eine Fragen?
Macht das euch nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann Ihnen meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Abschluss in drei Tagen gelesen.
Im neue Hotel werden wir hier neue gebaut.
Nachdem er sich die Schule verlassen, ging er nach draußen.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für deine Kommentare!
Ich habe in meinem Atlas gefunden.
Er stellte sich die Lautstärke des Großvaters.
Tom hat mich hintergangen.
Das ist sehr <unk>
Ich begann dieses letzten Jahr für diese Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Es schläft.
Tom war nicht perfekt.
Du musst dich leicht zu schlagen.
Das ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann sich nicht leisten.
Wir gehen nach einer Woche nach Boston.
Nur einfach, du bist ein FBI-Agent.
Was ist zu Abendessen?
Wie oft wäschst du im Spiegel?
Es fällt mir schwer.
Du solltest zu <unk> nicht leben.
Der Mann, der an dem Unfall kam, wer er nicht sei.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie fünf Jahren.
Du machst mir krank.
Ich habe eine andere Frage.
Frag jemand anderen!
Tom war nicht nur im einziger saß.
Glaubst du, dass Tom das getan hat?
Das ist kein Teil von dem Herzen.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr intelligent.
Der Hund wird dir nicht weh tun.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch fällt mir leicht zu.
Ich kann besser Französisch sprechen.
Ich denke, das ist zu groß.
Ich fand es leicht leicht zu lösen.
Wer haben sie vor dem Kino ins Kino?
Du solltest dich schämen!
Sie sind die Ärztin.
Tom hat nichts verstanden.
Die Kinder <unk> Blumen im Garten.
Bitte schreib mir ab und eine Weile.
Wirst du das nicht tun?
Ich bin ein Fahrer.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Woher bist du gekommen, um zu erfahren?
Die Menge jubelte.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Rat!
Du bist richtig.
Mach einen Satz?
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie friert.
Tom verneigte sich und küsste küsste küssen.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis die Wahl zu allen <unk>
Waren Tom und Maria heute in der Unterricht?
Ich bin nicht gut im Kochen.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zur Post um die Brief.
Sie hat keine Feinde.
Er mehr mehr Bücher als er.
Ich hatte den Eindruck, dass die er etwas vergessen hatte.
Ich glaube das.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen seid?
Ich bin jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher sicher.
Der Wind schmeckt darauf, nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, ich finde einen Fehler zu?
Ich bin kein eifersüchtig Mensch.
Dieses <unk> Buch gehört mir.
Wie viel Liegenschaften besitzt die Vermieter?
Tom hat niemanden getötet.
Ich muss bis morgen wissen.
Weshalb ärgert Sie das?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom lieben.
Wir verstehen uns.
Meinst du, Vater schafft es ändern?
Möge dir das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, wird er kommen.
Wann gehst du auf?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr fahren.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren wütend.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist das bedeuten?
Ein Heer von uns bis ein Löwen ist ein schneller als eine <unk>
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Garnituren Kleider habt ihr eingepackt?
Ich gehe hin.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Ich bin heute Morgen einen alten Freund von mir angekommen.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr clever.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt hast du ihm solch gegeben?
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Sie sind alt.
Sie griff meinen Arm fest.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich das Zimmer um, aber er wollte nicht zurück.
Ich bin hier als Übersetzer.
Der Argument wurde in Ohnmacht gefallen.
Sie helfen nicht.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Wir haben das nicht einmal besprochen.
Ich treffe morgen einen Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man gebrauchte soll.
Mein Großvater ist ein bisschen <unk>
Wir haben vier Jahreszeiten.
Willst du wirklich wissen, was ich denke?
Es geschah den ganzen Morgen.
Was ist, wenn du <unk>
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom sah in die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Ich möchte nach Hause gehen.
Sie haben die Klausur nicht bestanden.
Warum bist du zu Hause?
Ich möchte mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle deine Geheimnisse.
Danke für alles, was Sie für uns getan haben!
Tom sagte, dass er so bald nach Hause gehen kann, was er tut.
Natürlich werde ich wiederkommen.
Meinst du, unseren Klima auswirkt?
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es zur Regel, jeden Tag für drei Stunden zu lernen.
Tom war nicht unfreundlich, aber er war auch nicht.
Versuche, die schlechte Gesellschaft <unk>
Glück macht das Geld nicht gern.
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich gebe euch morgen Bescheid.
Das wäre ein guter Name für Katze.
Ich habe mit dem Geld, das ich von meinem Großvater geerbt habe.
Tom sagte, er habe vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde es allen allen über dieses Thema diskutieren.
Wann fängst du?
Sprich lauter!
Der harte Winter hat ihr Schwarze hinterlassen.
Ich bin gekommen, um Toms Fisch zu füttern.
Kann Ihre Frau gut kochen?
Mein Vater verbessert sich besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schönes Kleid!
Er lief hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als fünfzig Menschen kam.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu sprechen.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis.
Komm nicht herein.
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Kiste.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch im Christkind.
Jedes Mal, Sie sehe ich dieses Bild zu meinem Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihm verletzt haben.
Es hat keinen Sinn.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich, sehen, dass Tom es besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen des Konzerts an.
Tom jeden Morgen jeden Morgen.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Heute ist es windig.
Die Wolken werden immer dunkler.
Tom wird es besser.
Es schneit schon seit drei Tagen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird wahrscheinlich heute nicht hier sein.
Gefällt Tom dir wie ein Frauenname.
Ich habe mit Tom einen Recht gemacht.
Behalten Sie das bitte für sich!
Ich habe noch nie mit Tom gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hat.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht beantwortet.
Tom ist der einzige, die das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
Die Natur ist die schönste.
Du bist extrovertiert.
Ich glaube, es ist sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche.
Tom scheint seine Fehler nicht zu berichtigen.
Es sagt, seine Mutter ist schlecht krank.
Tom fing sich sein Auto an.
Tom ist auf seinem Weg hier.
Könntest du mir bitte etwas geben?
In der Bücherei ist es verboten erlaubt.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nicht über ihn gesagt.
Tom hat viel Geld als ich.
Das ist ein Kinderspiel.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst meinen Wagen benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das ist zum Wolf um.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin entschlossen, ein Wissenschaftler.
Die Wissenschaftler haben eine Geheimwaffe.
Es tut mir leid. Ich könnte zurück machen.
Warum bist du so nett zu allen für alle?
Tom konnte nicht aufhören, Maria die Wahrheit zu sagen.
Tom lehnte ab.
Sie hätten eine teflonbeschichtete Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat im Garten.
Ich habe einen sehr langen Tag.
Fahrt ihr mit dem Bus oder mit dem Auto?
Haben Sie in den Glauben.
Ich habe Fieber und nicht mehr eine Gefahr.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh hin und hilf mir!
Er erwähnte dem Vorfall seiner Frau.
Tom trug in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf das Zimmer.
Tom hilft mir zu.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis Ōsaka Angeles geboren.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann ist es los?
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich liebe dieses Lied.
Sein Enkel wurde ihn in den Disko <unk>
Ich habe von Tom keine Antwort bekommen.
Tom fiel vom Pferd.
Man darf verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Er war die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Man darf es nicht in diesem Gebäude gehören lassen.
Tom pflanzte diesen Baum, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Ist in der Küche?
Tom gab früher Französischunterricht.
An wen erinnert ihr euch?
Er ist sprachlos.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom <unk>
Tom ist in der Regen oder sonst noch etwas feucht.
Tom ist eigensinnig.
Es ist ein Frühstück zum Frühstück.
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander klarzukommen.
Tom weiß ebenso Maria, und Maria weiß, dass das nicht stimmt.
Ich gehe selten zu arbeiten.
Du bist mein Alter.
Ich muss mit Tom überein.
Es war <unk> dass dieses Leben leben und wäre es als erster dachte.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Das schien nicht zu funktionieren.
Wisst ihr etwas?
Ich hörte, Tom ist krank.
Die Atombombe ist für die Pferde.
Das hast du absichtlich getan!
Willst du dein Haus <unk>
Tom war nur still.
Ich kann mich nicht für das, was er für mich getan hat.
Sie sind unhöflich und respektlos.
Ich bin immer noch <unk>
Ich mochte Ihren Kommentar.
Tom ist viel größer als du.
Möchtest du gern das neue Lied, für die Arbeit arbeiten?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe jetzt keine Zeit, jetzt zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier mein Weg in hier.
Im Sommer sind den Sommer lang und Nächte <unk>
Sie sind attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom lebt derzeit in einer kleinen Wohnung allein.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann nicht Schach spielen.
Ich habe euch das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er stimmte bereitwillig zu.
Ich habe euch schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn sehr.
Wir haben es schon gesehen.
Der Dieb gab seine Schuld zu.
Ich werde sehen, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer so fließend Französisch, dass ich entscheiden, was er sagt.
Lasst uns zusammen essen gehen!
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass wir heute unbedingt bewusst sind.
Ich war halb Schlafen.
Alle immer noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist der, der mich zu sehen, oder?
Tom beschloss, nicht antworten.
Ich vermisse Tom.
Ich habe oft Heimweh.
Ist dir der Chef schon dabei, sonntags zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage nicht beantworten.
Tom hat seine Hoffnung sehr verloren, und er weiß es oft für seine Familie.
Tom ist früher früh aufgestanden.
Mein Fenster war offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom kümmert sich um Maria.
Das ist der Grund, warum ich hier bin.
Er wurde wegen Mordes befunden.
Tom war in seinem Händen sehr unglücklich.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu schenken.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich bin im Urlaub.
Ich bin dabei, Tom zu helfen.
Sie sprach weise.
Ich bin eifrig.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit ins Bett.
Wir wollen nur, dass du glücklich bist.
Waren deine Mutter und Vater zu Hause?
Er schreibt gerade ein Buch.
Die Automobilindustrie ist zu laut.
Das Flugzeug fliegt fünf Kilometer 10 Kilometer ab.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich möchte nicht sterben werden.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird Erfolg haben.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich denke, wir haben ein neues Problem.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen zu gehen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist geöffnet.
Tom hat sich <unk>
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Wie geht es euch immer so?
Wir sind nicht mehr in der Lage.
Das ist ein Saiteninstrument.
Es gibt keine Lösung.
Warum Leute Leute einander immer?
Wir können das gerade nicht gleich sehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt mich am Himmel.
Tom sagte, er wäre Maria in Boston.
Wenn ich mich nicht <unk> habe ich diesen Mann schon immer gesehen.
Lass uns das später <unk>
Er ist schon ein Weilchen auf der Seite.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum haben Sie das nicht getan?
Sie winkte mir zum Abschied.
Ich bin gefallen.
Rufen Sie Tom um 2.30 Uhr nicht nach Hause an.
Tom verschloss die Wohnung ab.
Tom war <unk>
Er schlief unter dem Baum.
Es sieht <unk> aus.
Tom sagte mir, dass Mary auf Diät sei.
Ich musste mich ins Zimmer gehen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen Verband um die Karte ab.
Tom ist viel älter als Maria.
Der Schmerz ist ein <unk> Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall wurde an der Nähe des Jahres an der Nähe gerissen.
Ich muss dieses Buch zurückbringen.
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat ein Glück.
Tom ist reicher als jeder in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht verhindern.
Ich habe eine andere als Team in die Lage <unk>
Er ist ein ganz <unk> Mensch.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Lass uns zu dem Tisch ziehen.
Zwing mich nicht, auf dich zu schießen!
Tom scheint wohlhabend zu sein.
Tom benimmt sich wie einen Rockstar.
Ich kann dir nicht vorstellen, wie es mir geht.
Gehorche euren Lehrer.
Das Fest hat schon angefangen.
Ich habe erst viel Jahre viel gegessen.
Magst du gerne?
Wie heißt der höchste Berg in Deutschland aus?
Sie hat Angst vor der Dunkelheit.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus ist sechs Zimmer.
Ich habe <unk> wenn ich das Wochen <unk>
Isst du Fleisch?
Erst reden wir darüber, was Tom getan hat.
Tom ist viel besser als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf dem Boden.
Er hat nie seine Arbeit nie getan.
Er studierte in Geschichte.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Tom ist ernst.
Du darfst jetzt nicht weg.
Du solltest ein Geld an einem Tag <unk>
Wir sind jetzt gute Freunde. aber als wir konnten wir uns nicht leiden haben.
Ist Tom dein Bruder?
Worüber geht euch so?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, oder?
Tom verabscheut Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Eine Katze hat eine Katze unter dem Schreibtisch.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am längsten dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren <unk>
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier verbracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom sollte das <unk>
Diese Stühle müssen <unk>
Ein wurde <unk>
Bist du hier Lehrerin?
Früher oder später wird er Glück geben.
Ich bin nicht an Politik interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
Wohin gehst du hin?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Sie können es nicht leugnen.
Sie muss 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr wiederkommen würde.
Er war ein Freund von mir.
Das soll Tom mit Tode Tode Tode ziehen.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie könnten unsere Hilfe brauchen.
Hier sagt, dass dieser Schatz in dieser Gegend.
Dieses alte Auto geht immer so?
Kommt nicht wieder hierher zurück!
Glaubst du, dass wir Tom helfen können?
„Wo ist <unk> – <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom ging <unk> und fragte Maria, um Maria zu heiraten.
Woran habe ich das am Mal vor?
Ich habe Tom auf die Liste dazugegeben.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe an, wenn das Wetter klingelte.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ist nicht angeln gegangen.
Er hat alles verloren.
Das schien nicht zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du so viel Geld gekommen?
Ich bin noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
In den Bäumen singen Sie?
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldigt, dass ich an dem Lied bin.
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom lebt auf einer Insel in dem Land.
Jetzt wissen Sie, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist den Fernseher <unk>
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom wird um 2:30 Uhr kommen.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er wurde gezwungen, den Kofferraum <unk>
Tom sagte mir, ich habe eine ziemlich gute Arbeit gemacht.
Ich möchte mich nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist das zum Fuß zum Bahnhof?
Reden ist Gold.
Tom will einfach anders.
Ich kann nicht atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist geschmolzen.
Das ist nicht neu.
Du solltest sie bis zum Ende befolgen.
Tom war letzte Nacht im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom hatte nichts mit der Entführung zu tun.
Koch den Reis noch?
Wir nutzten das gut, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann vieler Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom machte sich das eigenes Restaurant an.
Mehl ist aus Weizen.
Wie viel Geld ist Tom Ihnen schuldig?
Ich bezweifele, dass Tom den Mut hat, was zu tun ist.
Was ist das für Hammerbraut, die ich mit dir <unk> sah?
Tom legte das Eis auf das Regal.
Darf ich Sie sitzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Ich wünsche niemanden.
Das Auto ist blau.
Entschuldigt die Verspätung!
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du bist verrückt, wenn Tom nicht <unk>
Tom ist bereit, fast alles zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe.
Ich weiß nicht, wie man Tom Nachnamen heißt.
Sie verließ den Brief per Brief ab.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötigen eingegangen.
Die Inka waren <unk>
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was du gesagt hast.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zum Haus.
Er redet, als wäre er Amerikaner.
Du kannst immer eine Frage stellen, die immer <unk>
Sie kam einmal wieder hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Schau aus dem Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben uns entschieden hierbleiben.
Man kann dir nicht etwas so groß halten.
Will jemand ein Bier?
Ich finde, Tom ist sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir endlich geändert.
Ehrlich Leute <unk> dazu, Angst vor Angst zu sein.
Tom wurde von einem <unk> Eichhörnchen gebissen.
Er schlug Salz in seine Tasse Kaffee.
Wenn sie in ihrer Haus ist, ist sie selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel nach.
Hast du letzte Woche deine Freunde besucht?
Wovor haben Sie Angst?
Die Polizei sucht die Unfallursache.
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute Abend zum Abendessen eingeladen.
Tu das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne gereinigt.
Sie ist dabei, die Berichte.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Habt ihr jemanden erwartet?
In dieser Abteilung sind beliebter als Männer.
Es ist unsere Pflicht, helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden Tom in dreißig Minuten treffen.
Tom fragte Maria, ob sie einen Drink.
Tom war bereits tot.
Es war nicht lang, bis sie wieder da sind.
Ich gehe duschen!
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst deine Zigarette ausmachen.
Ich werde mich kommen.
Sie abgelehnt.
Sie ist vielleicht etwas <unk>
Können Sie mir verzeihen?
Ich habe nichts zu sagen.
Tom ist <unk>
Tom sah Maria warten lassen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir die Sachen zum Essen.
Ich habe vergessen, meine Flasche Wein zu lieben.
Es kam mir nicht weh.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts erzählt.
Der Hausherr gab seine wiederkommst.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Das Kapitel steht gerade.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Der Zug steigt bald.
Ich denke, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hat als Taxifahrer.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Schauspieler Schauspieler Schauspieler.
Du bist nie zufrieden.
Sie tranken Kaffee.
Ich muss heute dieses Buch in der Bücherei zurückbringen.
Verschwinde!
Wir sind am Lesen.
Tom ist nicht guter Laune.
Wir fuhren letzten Montag nach Boston.
Ich habe es genossen.
Es ist nie so, wie es scheint.
Willst du mir nicht helfen?
Ich fand das Bett ziemlich gut.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet an.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
vor.
Du hast es versucht.
Tom weckte mich am Vormittag aufgewacht.
Eine <unk> Mann ist ein <unk> Gedächtnis.
Tom hat mich von all auf den Laufenden gefahren.
Wir brauchen mehr wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre hier gewesen.
Ich arbeiten, in arbeiten, in „Kalles Kneipe“.
Wir <unk> einen neuen Ausflug an.
Ich komme aus der Ostküste.
Bei meiner Hilfe zählt sich nie.
Tom und Maria wohnen in der Bibliothek.
Der Film war so traurig, die alle <unk>
Ich werde ihn zurück.
Was haltet ihr eine Tasse Kaffee gefällig?
Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
Warum hat Tom seine Meinung ändern können?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Tom kann sich auf ihn verlassen.
Sie versteht moderne moderne nicht.
Möchtest du in dem Land wohnen.
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das ist, was Tom ist.
Mach, was auch immer du willst.
Tom hat gewisse Lebensmittelallergien; daher muss aufpassen, was er isst.
Die Tür ließ sich offen.
Habt ihr keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war mein Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit zu verschwenden.
Ich bin <unk>
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche mit Tom und Maria.
Ich halten dich wohl etwas für was?
Mögen Sie Musik?
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Könntest du diesen einkaufen tragen?
Es ist sehr schwer, das Projekt auszuführen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, so etwas zu sagen.
Tom ist Doktorand.
Hast du Tom gesagt, warum du nicht magst?
Was ist Neues?
Hast du nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich habe im letzten Sommer meines Vaters besucht.
Wir sind jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben.
Tom wünschte sich mehr Geld.
Ich möchte noch dieses neue Brot geben.
Tom scheint sich nicht daran zu schließen.
Du kannst nicht in allem Ihren Willen haben.
Hör auf Tom.
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft wollt ihr die Fische essen?
Hat dir heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte mehr beachten sollen.
Tom hat mir das beigebracht.
Auf dem Hügel steht eine große Haus.
Das Schiff wechselte seinen Kurs.
Tom und Maria lügen.
Mach eine Liste.
Lass uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Sie will einen Führerschein bekommen.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch hätte es mir gegeben haben.
Ich wünsche Ihnen Erfolg.
Sie streiten sich immer näher.
Warum begehen die Leute noch?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Mary zum Abendessen ein.
Deine Mutter steht in <unk> Zustand.
Ich habe Tom schon einmal gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem amerikanischen unterscheiden?
Unsere Bürotür ist kaputt.
Er war in Gedanken versunken.
Bekommen die Kinder genug zu essen?
Wie <unk> Sie diese Sätze?
Tom drückte sich klar aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte auf, als er mich sah.
Was ist falsch gelaufen?
Tom dachte nie die Zukunft nie.
Dies ist ein Freund von dort.
Er weiß, was los ist.
Sollen wir ins Kino gehen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht so viel aus.
Tom ging verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen wichtig fühlen.
Ich stehe in Schulden.
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Du bist spät dran.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Ich denke nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe es genau <unk>
Ich möchte, dass du das nachdenkst.
Tom fragte mich, ob ich recht habe.
Ich werde Tom nie besucht.
Die verlief waren reif.
Tom mag sich sehr ähnlich.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Das kannst du knicken.
Tom sagt, dies sei alles, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich bitte nicht!
Es war als ich erwartet erwarten.
Tom wohnte vor drei Monaten vor uns nebenan.
Du musst nicht früh aufstehen.
Woher hat Tom kennengelernt?
Wer hat das Zimmer gerade <unk>
Lesen beim Lesen hilft ihr auf.
Ich weiß, Tom ist ein kluger Junge.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Man werden das Leben gebrochen werden.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, du könnte dich daran haben.
Möchten Sie lieber und Milch Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria traf einen kleinen Hund aus ihrem Kopf.
Tom, dies ist meine Cousine.
Sobald du dich <unk> Ich habe so viel gesagt, dass ich nicht so viel <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat eine Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich sauberzumachen.
Hier ist niemand da.
Wir wissen, wo Ihre Familie lebt.
Ich werde dir auch folgen.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass du das liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe Angst zu regnen.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Lass uns zum Strand gehen.
Ich erhielt einen Brief von ihm an, dass er das Angebot nicht annehmen.
Ich freue mich ins Teil des Frühling.
Der Lärm zeigt in Richtung Norden.
Wie viel Zucker habt ihr gekauft?
Was tätet ihr mir, was würdest du tun?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich bequem!
Wenn du es auch noch selbst versuchen?
Ich fühle mich gut.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Briefmarken.
Es war gerade eine Woche seit Tom gegangen.
Tom ist <unk>
Den ganze Zeug aus.
Ich soll am Montag nach Boston fahren.
Tom ist letzte Nacht im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Du hast einen guten Rechtsanwalt.
Wir kommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen hast.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hängte sich in seinem Gefängniszelle an.
Haben <unk> die Daumen.
Die Kinder haben den Vorzug einer guten Erziehung genossen.
Wer, denkst du, wie ist es?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute eher nach Hause gehen.
Es gibt keine Rechtfertigung für ein Verhalten.
Diese Angelegenheit muss früher oder später geklärt werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist sehr schön, dich hier zu sehen.
Du siehst nicht so aus wie du.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Ich war am Träumen.
Um das nach Hause zu gehst, wird Tom wahrscheinlich passen.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du nicht so <unk>
Siehst du jeden Tag die Zähne.
Wir wissen, wo es ist.
Du kennst Tom nicht.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das Jahre ist sehr hohe Jahres.
Das wird klasse.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist nachmittags nie in seinem Büro.
Woher wusstest Tom, wo ich mich gefunden hat?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Haus in dem Kopf.
Wusstest du, dass er gut zu Hause kommt?
Tom mag nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Überlassen Sie das mir.
Die meisten Männer putzen ziemlich schwer in der Beunruhigung.
Ich bin <unk>
Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Hör auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe letzte Nacht ein Buch gelesen.
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Habt ihr euch schon einen Namen auf das Kind überlegt?
Ich hätte fast vergessen.
Es lag Glas auf dem Fußboden.
Ich habe schwer.
Habt ihr Phantasie?
Ich habe heute nicht Lust dazu.
Der Hund bellt nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Das ist ein Vogel der kann nicht fliegen.
Möchtet ihr heute zum Abendessen rüberkommen?
Ich hole dir etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Habt ihr studiert?
Kann Tom mich noch an mich erinnern?
Ich wüsste gerne, ob Tom wirklich mit Mary nach Boston fährt.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit ist.
Ich hätte Tom bitten bitten müssen.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben <unk>
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten ein Buch einen Monat lesen.
Das erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, dass du später <unk>
Tom trinkt oder rauche nicht.
Ich weiß nicht, wie man es benutzt.
Das ist schon passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis ungeschoren als die Missetäter ungeschoren bleibt.
Wir parken.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe am Laufe schwimmen gesehen.
Geht es draußen.
Alle Bauern sind gerne gesehen.
Wir werden dich anrufen.
Er erläuterte die Angelegenheit.
Woher wusstest du, dass Tom krank war?
Tom sagte, er würde mich wiedersehen.
Ich war den ganzen Tag in meinem Büro.
Wie weit ist es vom Hotel?
Ich habe nichts zu sagen.
Schaut, mir es noch mal!
Tom liebt es, Fußball zu spielen.
Spielt nicht mit dem Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Stell es hin!
Du kannst mich setzen.
Pass auf, wenn du die Straße <unk>
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom ging verschwand und verschwand ins Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will Tom nicht kämpfen.
Tom <unk> das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Das kaufe und ihr, werden sich über die Großstadt.
Es war viel Glück <unk>
Tom wusste, dass Maria hungrig war.
Ich hoffe, dass Tom uns nicht im Stich.
Ich habe jetzt sehr Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Welches ist dein Lieblingsschnellrestaurant?
Warum haben Sie keine Freundin?
Nächstes bitte bitte.
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft sich.
Ich bin nicht dein Junge.
War das Problem?
Tom hat es angefangen.
Hast du jetzt Hunger.
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnt ihr mir etwas zu essen bringen?
Maria traf ihren Mann vor ihrem dreißigsten Jahren.
Wo ist es gerade?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deswegen gebe ich dir das.
Er konnte wegen des Schnees nicht rausgehen.
Hattest du Freude daran?
Er ist auf Diät.
Jemand hat mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest das Wasser nicht trinken.
Hamburger essen Hamburger Mittag.
Es kann heute ein Job machen.
Sie haben eine Party in der Wohnung bekommen.
Der Besucher saß mir gegenüber mir.
Tom öffnete.
Tom soll mir Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria reich war.
Ich bat sie sie, dass sie mit den Tag freigegeben.
Tom sagt, Maria soll zurücktreten.
Wir haben viele Teilen aus der bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er steckt gut.
Ich bin jetzt bei meiner Familie.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könntest du hier unterschreiben?
Tom geht alle Hoffnung, wohin er gehen kann.
Bist du mit dem Buch?
Ich bin noch dünn.
Keine Sorge! Es ist gut.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es ist keine Platz.
Soll ich den Salat waschen?
Das Dienstmädchen wurde aufgrund des ganzen Welt <unk>
Geben Sie mir bitte eine Chance, das zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Selbst wenn du dieses Mal keine finden hast.
Sie sah aus, als hätte sie nichts gegessen.
Ich warte schon stundenlang auf Sie.
Viele von beiden sind seitdem verletzt.
Kannst du nicht leiser reden?
Ihr braucht nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest.
Ich trage normalerweise keine Anzüge.
Was macht ihr hier unten?
Ich fühle mich heute nicht mit deiner Mutter treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht erfunden.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er kann sehr gut spielen.
Das ist wert.
Der Wald steckt voller <unk>
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gerne gerne arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wissen Sie, warum.
Die Folgende ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Es lohnt mir, dass du dir helfen wird, aber es ist nicht sehr hilfreich.
Ich werde Ihnen helfen können.
Er muss morgen früh aufstehen.
Tom wollte eigentlich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde <unk>
Ihr habt es besser verdient.
Keine Sorge! Ich werde es niemandem sagen.
Tom sagte, er habe gegessen.
Hör auf, meinen Hund zu schreien.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich gab meinen Job auf.
Der Koffer enthielt nichts, ohne Kleidung <unk>
Ich weiß nicht, ob ich das Richtige sage.
Ich mag Tom die Haare.
Hat sie eine große Frage?
Probier es nicht!
Die Wasser beträgt sechzig Grad.
Tom besuchte eine Internat.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Tom unterrichtet an der Insel.
Bist du zu Hause?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Sie hatten einen hohen Präsidenten von Dr. erhalten.
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Die vertagt.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du morgen um acht Uhr wecken?
Schließ die Tür <unk>
Mach die Sachen bitte ein.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Ich kann mich nicht erinnern, wie man auf Deutsch sagt.
Wir werden etwas tun müssen.
Bitte Ihren Namen und <unk>
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Niemand hat mich je gefragt.
Wollt ihr eine Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich mein Job.
Computer sind sehr nützlich.
Tom ist in einer jungen Schauspielerin verliebt.
Ich brauche keinen Rechtsanwalt.
Ich hätte mehr aufpassen sollen.
Ich bin mir sicher, dass ich morgen nicht so beschäftigt wie heute war.
Das ist schön.
Sie <unk> gegen den Feind.
Gib dieses Wort bitte im Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich gehasst.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom nahm einige Münzen heraus.
Er trägt nie eine Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Habt ihr ein Haus?
Es besteht aus Gold.
Ich könnte es in Betracht sein.
Bitte bleibt Verbindung.
Vielen Dank für Ihren Brief.
Etwas Unglaubliches geschah.
Er <unk> die Feier auf die Party.
Haben Sie eine größere denn?
Alle drei drei Männer sind noch nicht da.
Bedienen Sie sich gern.
Ich habe niemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Rückenschmerzen.
Das ist das Buch, das du gesucht hast.
Sie und ich sind etwa gleichaltrig.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich für eine Nacht bleiben.
Ich würde damit einverstanden.
Was für ein großer Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er wolle dir nicht weh tun.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten angeschrieben.
Ich war recht Pflicht.
Was ist die Wechselkurs?
Er wird alt.
Das ist eine sichere Wette.
Wann habt ihr beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass du mir vergeben.
Ich erinnere mich nicht mehr, wann ich Tom zum ersten Mal getroffen habe.
Es fällt nie die Beherrschung.
Er besitzt jede Aussicht auf Englisch.
Ich muss träumen.
Ich habe <unk>
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist <unk>
Diese neuen Autos sind auf Verkauf.
Wir werden das genauso tun, wie wir uns machen.
Ich fürchte, das wird nicht genug sein.
Hunde mag <unk>
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungen sind in dieser Klasse?
Du bist nicht sehr höflich.
Tom hat Geld verdient.
Toms Noten haben sich noch nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten verließ.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er sich nicht helfen konnte.
Redest du über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer geheimnisvoll.
Begreifen Sie sehen?
Ich habe mir dabei, ein paar Kekse zu bekommen.
Frag den Augen.
Wenn du sie nicht kannst, sie ihnen ihnen ihnen ihnen ihnen ihnen ihnen anschließen?
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Die Besuch warteten auf eine Stunde.
Ich sagte Tom, er solle sich keine Sorgen machen.
Wir müssen noch etwas erledigen.
Ich mag deinen Chef nicht.
Wann bist du wieder aus deiner Reise gekommen?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war unmöglich, den Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von dir.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Sei still und <unk>
Tom stieg in den falschen Zug.
Sind Sie sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte möchtest du gern besuchen?
Tom war dort für mich.
Warum haben Sie Tom erzählt?
Ich habe die Zähne untersuchen können.
Das Dorf ist jetzt anders als früher.
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist ein Anführer in ihrem Gebiet.
Ich will dir eine kleine Geschichte erzählen.
Erziehung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es noch einmal sein.
Mein Mobiltelefon Ladegerät meines Mobiltelefons nicht.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Sie wissen mir nicht so gut genug, um so etwas zu tun.
Meine Rechtsanwälte wollte nicht, dass ich blieb.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken.
Ich bade Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom letztes Jahr viel Jahr.
Jeder war überrascht.
Tom sagt, dass du morgen nicht noch kommen wirst.
Warum in der Welt habt ihr das getan?
Ich wette, du hast recht.
Was für die Suppe ist das?
Tom ist nicht Tierarzt.
Tom kann ziemlich gut Französisch.
Wie viele Bücher haben Sie?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, wenngleich ich ihn nicht darum gebeten hatte.
Er ist stolz auf die Tatsache, dass er sich nie mit ihm in dem Leben gesehen hat.
Tom sieht so viel wie sein älterer Bruder.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Möchtest du vorbei und einer sehen?
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Wirf sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich möchte einen größeren Kühlschrank.
Die Schule fängt morgen an.
Tom wechselte im Badezimmer.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria wirklich war.
Ich kaufte Tom etwas für dich.
Ich möchte niemandem Probleme machen.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe das Gefühl, dass du nicht wirklich willst, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft dummen Sachen.
Tom geht das Konzert.
Wohin bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war nicht in der Lage, das zu tun.
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das so?
Tom heiratete seine erste Frau, nachdem er sich von der Socken scheiden lassen.
In der Nähe ein Blumenladen?
Tom sagte mir, ich solle um 2:30 Uhr dort sein.
Wann war der letzte Bus?
Schick mir eine Postkarte.
Das Schiff wurde die amerikanische gehisst.
Hör gut zu!
Ich hörte, dass er die Prüfung bestanden hat.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singst du nicht?
Ich möchte eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus diesem Schlamassel kommt.
Tom war am Verhungern.
Ich würde heute Nacht mit deinem Brief schlafen.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom zog etwas aus seiner Tasche aus und zog es auf seinem Schreibtisch.
Wenn zwei Menschen die gleiche Meinung haben, ist eine von überflüssig.
Ich habe genug deine Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Warum hältst du keine Freunde auf eine Feier.
Ich hob den Deckel in die Kiste.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht es gut.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Tom kümmert sich nicht, was andere Leute denken.
Wollt ihr noch eines hiervon?
Das ist eine Frage der Antwort nicht weiß.
Hör auf, Zeit zu verschwenden, und zurück zu gehen.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes geben!
Ist es dir der Gedanke, dass Tom hier sein würde?
Ich fühle mich so viel besser.
Tom sagte mir, dass er Geld Geld brauche.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh schlafen, wenn du willst.
Sie gab vor, nichts davon zu wissen.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Sie brauchen das nicht zu machen.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zuhause auf dich.
Hast du ein Fahrrad.
Er hat eine Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf Minuten bis Sonne ist, bis den ganzen Tag <unk>
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Ich <unk> manchmal an meinem <unk> zurück.
Er klettert klettert auf Bäume.
Tom hat eine Familie zu seiner Mutter bei seiner Mutter.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Du hast viel mehr Schuhe als ich.
Er verspätete sich.
Tom hat fast alles, was alles, wie ein Muttersprachler war.
Er trug die Kiste hinauf.
Sollte ich mehr vorsichtiger hätte, wäre ich mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss mir den Hut <unk>
Sie hielt verschiedene Arten von Tiere.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir es baten.
Tom war als erster freiwillig.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Ich brauchte schon mehrere Stunden, die die ganze Rechnungen <unk>
Tom wollte von Marys Familie wissen.
Sie ließ ihn selbst alleine.
Tom glaubt alles, dass er einen kleinen verlieren hat.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspielerin.
Es ist nichts passiert.
Tom ist schon ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was Sie sich fühlt.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Welchen Kandidaten findet ihr besser?
Tom ging in die Hintertür und bestellte sich eine Bier.
Er setzte seine Brille ab und begann zu lesen.
Wir können kein Karten spielen.
Viele Länder haben sich <unk>
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male getan.
Das sind meine.
Tom wurde schläfrig.
Würdest du gern die Hand halten.
Wo wird Tom sein?
Tom geht anscheinend mit Maria im Sinn mit Maria aus.
Was müssen wir helfen.
Alle meisten Probleme haben Probleme haben.
Du machst Fehler, wenn du es machst.
Tom hätte Maria entlassen.
Tom meinte, dass er das tun müsse.
Er möchte näher leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria haben Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde durch einen Anweisungen angeschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du gar nicht wissen, warum ich das nicht getan habe?
Vielen Dank für eure Hilfe.
Spielst du Fußball oder zum Hieressen?
Wir ziehen uns oft andere Dollar.
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Weißt du, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom noch nicht verheiratet ist.
Hättest du Lust, morgen ins Kino zu gehen?
Siehst du es?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Hätten Sie Lust, zu besuchen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom wurde mit dem Netz getötet.
Geschäftsleute tauschen Geschäftsleute keine tauschen oder Ende des Jahres fahren wir einmal.
Ich schlage vor, dass ihr gleich beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Sie summen gerade.
Ich habe einige Freunde, während ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, was passieren wird?
Das ist Toms Entscheidung.
Hat das Abend schon jemand gemacht?
Es sieht nicht so aus, als ob Tom sehr glücklich ist.
Ich saß mit seiner Seite.
Tom will immer durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich.
Was kann ich Ihnen überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Zum Glück ist zum Himmel ein gesundes Alter zum beliebt.
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom weiß nicht, wie man Fahrrad fährt.
Woher ist Tom los?
Diese Hütte ist im Moment <unk>
Tom hat die Angewohnheit von seinem Vater abgenommen.
Ich legte ein kurzes Nickerchen.
Wann willst du vor auszuchecken?
Hör zu, Tom!
In Japan werden die Kinder <unk> als man häufig <unk>
Tom hatte mit einer Frau mit einer Frau auf einen Parkplatz zu tragen.
Tut ihr das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Sie fingen alle über mich.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht jeden Tag angeln.
Rate, wer ich bin!
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Sie sind fantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum bist du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Gibt es etwas zu trinken?
Das sind die neue peinlich.
Ich kann dir nicht erzählen, was mir gestern passiert ist.
Lernen Sie gerne?
Auf der Klasse nennt eine richtige Seite.
Ich werde diese ersten Jahr sehen, um eine schnell loszuwerden.
Ich bin aufgeregt.
Wir können nicht fliehen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom schrieb uns gezeigt.
Tom brachte <unk> seinen Sandwich zu lernen.
Ich weiß nicht, ob das Tom will oder nicht.
Geh wieder nach draußen!
Tom hatte nicht viel Freizeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligente und <unk> junge Frau.
Tom hat drei Monate nach dem Studium aufgehört.
Tom ist der Gruppe der Gruppe zu sein.
Tom bat seine Freundin um ihn zum Geburtstag.
Wann wurden Sie geboren?
Haben Sie Zeit für ein Getränk.
Die Babys haben geschrien.
Wir ergeben.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Ecke, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Geschenk.
Ich denke, das ist die beste Mahlzeit im Essen.
Iss deine Essen.
Ich habe die Hochzeit bereits.
Er stellte meinen Antrag ab.
In Australien ist es dir in Australien?
Wer hat sich beigebracht?
Ich glaube, es ist an der Zeit der Zeit, dass du das Student verlassen hast.
Misch dich nicht in anderer Angelegenheiten ein.
Ich bin mit dem Brief fertig geschrieben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du einen Sinn hast.
Die Firma geriet die Prinzessin und erreichte den 1990 an.
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse nicht Gemüse.
Ich habe noch am Wochenende nichts vor.
Sie sind keine Kanadierinnen.
Tom erzählt alles, dass er kein Wort sprechen kann, aber es ist nicht wahr.
Das Essen in meinem Land gibt es nicht in den Mund.
Ich hätte gerne Ihre Aufmerksamkeit.
Wir wissen, wo du wohnst.
Um wie viel Uhr stehst du Tom ab?
Tom ist noch in der Küche wäscht und wäscht noch ab.
Ich hoffe, dass du bereit bereit bist.
Tom sagte, ich habe zu viel gegessen.
Tom hat heute einen Arzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
In diesem Fahrstuhl.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte mach die Tür auf.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug, um zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Sie essen Fleisch in der Woche.
Tom würde uns helfen.
Du hast es selbst gesagt.
Es gibt da noch andere vor.
Der alte Mann kam auf sie.
Tom kannte das Gedicht auswendig.
Das Problem mit viele Sachen, die wir <unk>
Die Öffentlichkeit ist berechtigt, die Wissen <unk> wie für das Geld ist.
Ich weiß nicht, warum alle Möglichkeit so gut.
Es ist alles zu uns.
Gestern habe ich Mary getroffen.
Er wurde zur Ordnung schicken.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, es wird heute mal regnen.
Das erste englische tritt sollte man <unk>
Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht!
Die Glocke hatten schon geläutet.
Tom erwähnte nicht, was er tat.
Tom ist eigentlich seinen richtiger Name.
Gib mir diesen Ball!
Lass uns einfach abwarten und gucken, was passiert!
Wollt ihr noch eines hiervon?
Im Boden war ein wenig <unk> <unk>
Tom sah Maria <unk>
Du musst die verlorene Zeit aufholen.
Tom fiel von der Leiter.
Es gab viele von uns überein.
Ich möchte mich für dich für das, was Sie für Tom getan haben.
Ich wusste nicht, dass du diese Woche machen musstest.
Er hat mich besucht.
Gib dir beim nächsten Mal mehr Mühe.
Tom und Maria saßen am Strand auf den Kopf.
Danke für den Tee.
Ich habe keinen Sprit mehr.
Ich habe letzte Woche einige Bücher gelesen.
Wie lang ist dieses Flugzeug?
Tom heiratete nie seinen Anschluss
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas Apfelsinensaft?
Frauen durften Frauen nicht.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Du errätst nie, was heute passiert ist.
Tom hörte zu.
Es scheint einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt ist.
Unser Unternehmen hat die Firma von einem Milliarden Yen <unk>
Haben Sie zu Hause?
Ich täte das Gleiche.
Gibt es Ihnen etwas Besonderes, was ich für dich tun kann, oder?
Haben Sie sich entschlossen, nach Hause zu gehen?
Ich bin viel älter als Sie.
Das Feuer brach in dem zweiten Jahr aus dem Krankenhaus aus.
Iss das nicht!
Sie sagt nichts zu ihm.
Tom scheint kein Interesse im Interesse zu haben.
Überlassen Sie den Rest mir!
Erzähl mir doch, was wirklich bedrückt.
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Lassen Sie es abreißen.
Achten Sie, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank bist.
Ich habe <unk>
Tom ist ein Ja-Sager.
Waren Sie den Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich mag mir nicht gern.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es ist möglicherweise besser, möglicherweise ihre Art zu erlernen.
Tom sieht großartig aus.
Sie ist selten in Fremden herum.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Wenn er eine Universität <unk> werden Sie nicht mehr Arbeit haben.
Das Stipendium ermöglichte ihr, ins Ausland zu studieren.
Wie heißt er nochmal?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Willst du hier nicht arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Das sind jetzt da, dass wir uns <unk>
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss in meine Abreise gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht mit dir überein.
Was glaubst du, was Tom für dich <unk>
Ich habe gerade meine Hausaufgaben beendet.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so <unk>
Wir haben viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat ausgesucht?
Ich war überrascht, als Tom mir das tun müsse.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich <unk> es, das Mittagessen zu <unk>
Tom <unk>
Ich verlange nicht um Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Würden Sie mich nicht mal besuchen gehen?
Es ist bei heißem Wetter.
Die Fabrik hat immer <unk>
Tom hat das letzte Nacht nie wieder gemacht?
Warum gehst du nicht darauf, Tom?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sage Tom, dass es mir leidtut.
Was willst du und Tom machen?
weißt du es wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom so alt ist.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein Autofahrer Fahrer für den Autounfall verantwortlich.
Mir ist mir gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom studiert.
Wir haben Spaß gemacht.
Könntest du das Problem geben?
Tom will nicht unsere Hilfe.
Das ist jetzt fehl am Schlafen.
Das ist es, was ich gesagt habe.
Ich freue mich, dich kennenzulernen!
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherte.
Vielleicht solltest du fragen, was andere anderen denken wollen.
Sie hätten sich besonders gern die Steuer gefallen.
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
Tom griff mich an.
Wir haben nicht gedacht, dass er nicht rechtzeitig war, mit dieser Arbeit fertig zu sein.
Warum ist er so etwas so?
Das Eichhörnchen hat aus Toms Hand genommen.
Du hast viel zu tun.
Wer denkt nicht Liebesbriefe?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, nicht zu Tom zu sagen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Es ist nichts schlimmer.
Wenn du dich beeilst, hätte du den Zug noch erwischt.
Gefällt dir das Essen hier?
Tom dachte, Maria wäre bereits nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat nicht in der Nähe seines Volkes.
Tom <unk> Nebel in den Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf!
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden von einem einfachen Preis gerettet.
Ich sah ihn das Zimmer betreten.
Es ist schon schlimmer.
Die Berichte <unk> den Erwartungen mit ihr <unk>
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich werde es morgen tun.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir nicht.
Warum haben Sie versucht, irgendwo können?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe <unk>
Wir haben gerade viel Zeit.
Tom kam gestern Abend nach Hause.
Das ist mir ein bisschen Sorgen.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich in einem Ledergürtel <unk>
Warum hörst du nicht darum, und etwas Schlaf zu schlafen?
Wenn ich das erste Mal in Boston kam, war ich in einem Reihe.
Der Zug fährt um 2.30 Uhr dreißig.
Es wird schlimmer.
So seines Vater, hat er nicht mehr.
Es stellt noch nicht Fragen.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann euch das Beten lehren.
Die Nachricht verbreitete sich alles über Japan.
Es gibt Ratten in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lass uns sie allein.
Es war in meiner Bibliothek.
Es regnet.
Ich kann nicht gehen, wenn ich nicht eingeladen worden bin.
Rauchen ist sehr schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall hielt auf die Tür.
Der Mann setzte sich im Feuer.
Tom und ich hatten gerade darüber gerade recht.
Alle Studenten haben applaudiert.
Ich gehe am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio ab.
Sie fuhren mit Untergrundbahn.
Einige Pilze sind giftig.
Das ist eigentlich weitaus einfacher, als es aussieht.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum habe ich auf einem Wolf gestoßen.
Gib mir noch eine.
Pferd dein hohen Pferd aus.
Kann ich mitmachen?
Ich frage mich, ob Tom wohl Französisch sprechen kann.
Mach es mal fertig!
Ich bin in fünf Minuten wieder fertig.
Ich war damals noch Gymnasiast.
Sie schwimmen sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist Ihre Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab Zigaretten.
Lass uns spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das Geschäft ist.
Ich kaufe im Netz nicht herum.
Ich bin nicht naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Seite.
Tom arbeitet jeden Tag zeitig morgens in der Nacht.
Was machst du im Park spazieren.
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Ich habe Tom gesagt, dass Tom hier sein würde.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Woher wusstest du meinen Namen?
Wohin geht dieser Weg hin?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen.
Ich halte diesen Lärm nicht länger aus.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist?
Ich will mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Es gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist <unk>
Das Spiel ist <unk>
Sein Pulli ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich werde mich bei dir melden.
Sie haben mich erschreckt.
Er wird dort oder Sonnenschein.
Sie essen zu Rot.
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom wird sich nicht bestimmt gewinnen.
Tom ist glücklich.
Brauchst du einen Arzt?
Wir brachten ihn weg.
Haben Sie gehört, was Tom passiert ist?
Es war das einzige, was Tom je getan hat.
Versucht euch zu erinnern!
Warum haben Sie daran gelassen.
Tom goss <unk> Wasser in die Luft.
Wir haben diese hier nicht bestellt.
Es tut mir leid, so viel Probleme zu haben.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, dich besser zu kennen.
Heute wird es regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch <unk>
Tom <unk> mit den Augen.
Tom glaubt, dass diese <unk> Wissenschaftler <unk>
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe des Gruppe kam das Geld.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich sogleich Werk.
Tom kann nicht die Kiste <unk>
Du errätst nie, wem ich gerade gesehen habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu Maria verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule fernbleibt?
Den Fehler habe ich nicht gemacht.
Grüß von Tom.
Tom ist Profi-Sänger.
Mein Bruder hat nichts.
Deiner ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Ihr seid gesprächig.
Sie haben Recht gedacht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns von deiner Familie!
Wir gingen in den Park.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte gerne nach gehen, um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich habe noch nicht gefrühstückt.
Ich fühle mich, ob wir uns bereits getroffen haben.
Die Ampel war grün.
Er hat drei Rosen gebaut.
Tom lebt in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Der entflohene Häftling sind noch am Laufen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fuhr ein Auto entlang.
Ich bin ganz sicher, was die Ende draußen ist.
Meine Mama sagte mir, ich sei fett.
Tom jagte den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren beide beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet am Montag nicht.
Er kehrte sein Studium zurück.
Ich bin stolz Kanadier.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lasst Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie adoptierten den Zug.
Niemand weiß, dass wir Cousin Cousin sind.
Ich habe immer von dem Australien ausgeschlossen.
Es wird mir sehr <unk> dass du die Geschichte zu einem Mal <unk>
Tom aß seine ganze Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es leicht machen.
Griechenland ist die beliebteste von <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt gewöhnlich in Tōkyō.
Ich werde uns noch etwas Wein holen.
Er kaufte ein Englischlehrer.
Du solltest um neun ankommen.
Tom saß auf seinem Schaukelstuhl.
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Sie <unk> sie zu.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Grund wert.
Ist das der Zug, das ich muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Sie hat ihm mit seinen Hausaufgaben helfen.
Tom sollte das nicht so tun.
Willst du in den Weltraum reisen?
Ist das billiger meine Schuld?
Unser Flugzeug kam etwa dreißig Minuten zu spät.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ärzte haben den Rauchen mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde nichts tolerieren.
Du solltest das sofort machen.
Die erste Geschichte war erschreckend.
Lassen Sie uns loslegen.
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist im Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass du im Bett bleibt!
Wann fängt die Schule los?
Es war eine schreckliche Krankheit.
Ich will schlafen.
Würdet ihr mir bitte sagen, wo ich meinem Auto parken kann.
Der Verbrecher hat den Toten wie ein Kind gemacht.
Dies ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte überlegt es noch anders.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könntest du es bitte durchgehen lassen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder zurückkommt.
Jeder muss flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn du <unk>
Er scheint wohlhabend zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Art Arbeit ist sehr gefährlich.
Darf ich dich am Montag sehen?
Haben Sie Tom gut gekannt?
Ich habe mich zum Hinterkopf getroffen.
Ich habe gerade eine Flasche Bier gekauft.
Ich habe Tom angerufen.
Sagt mir, was ihr darüber wisst!
Schlagen Sie Ihr Buch bis zehn.
Tom wurde bei dreizehn Jahren eine <unk>
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut <unk>
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe ein hohe Temperatur.
Tom hat Mary niedergestochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien gut zu sein.
Was ist das am Geheimnis, was du am hast?
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich würde ins Kino gehen?
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn Sie <unk>
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, welcher der da liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner Schüler.
Sogar kluge Leute sind manchmal dummen Sachen.
Ich möchte die Dinge <unk>
Sie sehen einen verwirrten Eindruck.
Ich komme morgen morgen.
Das ist der Art von der Welt.
Er benötigt eine Leiter.
Ich hätte dir nicht diesen Sandwich machen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum habe ich nicht selbst daran gedacht?
Das Gebäude wurde <unk>
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht werden sollen.
Ich mag dich wirklich leiden.
Ich weiß nicht, warum ich niedergeschlagen bin.
Könntest du es bitte durchgehen lassen?
Du musst einen Interview machen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom das zurückkommt.
Tom war <unk> und barfuß
Sie hat den Vogel aus dem Käfig.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wusstet ihr schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Können Sie schon etwas genaueres sagen?
Ich war mir dessen nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn richtig.
Deine Füße sind dreckig.
Wir werden sehen, wie es geht.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria haben die Abendessen über die Probleme unterhalten.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin noch nicht meine Erkältung losgeworden.
Mein Mann und ich haben eine gemeinsame Chance.
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Wissen Sie dieses Mädchen verstanden?
Ich habe nichts mehr.
Wir haben keine Seele erzählt.
Er hat sich in der Gegenwart.
Der Junge ist mit seinem kleinen Soldaten.
Stellen Sie bitte ein Paket Fragen!
Tom warnte mir, dass es hier laut sei.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es wahr war.
Tom mag seine Eier.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Maria Elke bäte, das zu tun.
Tom ist jetzt irgendwie wütend.
Alle weint manchmal.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin nach Hause gegangen.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich habe was.
Du bist so eine Feigling!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft dir etwas helfen?
Ich bin lediglich ehrlich.
Sie rannte so schnell wie möglich.
Tom war früher an der Tür gewohnt.
Kannst du in meinem Alter kommen?
Meine Nietenhose ist beim Waschen eingelaufen.
Wir gehen zur Katastrophe ab.
Ich war der einzige, die es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn zu essen gegessen.
Sie gab ihm ein <unk> Kuss.
Wie gefiele es dir denn, wenn das dir das gegeben würde?
Fragen Sie auf seine Meinung denken Sie, was er glaubt.
Eine Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass du den Laden um geschlossen geschlossen hast!
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnt.
Das Flugzeug flogen schon hoch des Fuji.
Ich bin müde und will ins Bett.
Ich sollte Tom gerade die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom ein.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Tom erwog, die Schule <unk> aber dagegen.
Tom wird dich nicht mit ihm ausgehen.
Das ist der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien in Australien.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom tut das gerne.
Hat dir der Film nicht gefallen?
Nimm von 5. 5.
Ich stimme dir nicht zu.
Das sollte ich wirklich nicht tun.
Es gibt mehr dort, wo es kam.
Hast du schon einmal eine frische lassen?
Ihr habt viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was für die Zukunft liegt für uns?
Schick mir die Schuld auf die Nerven.
Der Batterien ist dringend.
Ich will was meine.
Ein Gehalt hat alle Seiten.
Nach dem Unfall kam die Polizei gekommen.
Bitte sage Tom, dass es mir leidtut.
Tom hat einige interessante Vorschläge an.
Er schreibt mir einmal wöchentlich.
Die <unk> ist in den <unk> und wurde der Schubkarre gestohlen.
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht hart zu tun.
Der Zustand des Tages ist heute ein Tag wert.
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr großzügig aber ich muss es entscheiden.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du schaffst das nicht machen.
Seid ihr zu Abend fertig?
Der Kaffee ist leer.
Tom ist ohnmächtig.
Tom verriet Maria, dass er von Tom <unk>
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war dein Lieblingswort?
Sie sind <unk>
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom ergriff seine Schlüssel und setzte sie in seiner Jackentasche.
Tom hatte fast alles zu vergessen, was geschehen war.
Das Datum des Festivals fällt mit dieser Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch unverheiratet.
Tom war lästig.
Habt ihr Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom telefoniert seine Mutter drei Mal wieder.
Tom erfreut sich in bester Gesundheit.
Warum sind Sie mir nicht gekommen?
Versuch’s!
Diese Familie hat seine Arbeitsstelle.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es ist.
Tom ist eine großartige Künstlerin.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe erst gerade erst losgelegt.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase satt.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich denke, Tom hätte gefallen.
Tom hörte eine laut Explosion.
Ich bin auch nervös.
Wie viele Stühle.
Er zog die rote Jacke.
Tom meint, Maria werde bereit zu helfen.
Hat dir der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es Ihnen schon gesagt?
Wir wollen mit Ihnen über ein Problem reden.
Ich finde diesen ärgerlich.
Die Konferenz wird heute Nachmittag stattfinden.
Sprich nicht mehr darüber!
Soll das das, was ich tut?
Kann ich mitmachen?
Muss sie es tun?
Tom hätte mir umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Säge.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns das Eis <unk>
Ich erwarte von dir, all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt wirklich seine Sachen.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte bei dem Weg nach Hause an.
Versucht es doch!
Tom ist nicht so gut wie er.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das stimmt nicht ganz.
Du wirst pünktlich sein.
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom fand ein Vorstellungsgespräch.
Du bist dran.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein Ufo gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrradfahren bei.
Wird Tom leben?
Es gibt eines, was ich nicht verstehe.
Er hat eine gute Arbeit hingelegt.
Du bist die beste Spieler in der Mannschaft.
Wir haben hier nicht viel Besuch.
Ich fühle mich nicht allzu gut.
Was ist <unk>
Denkst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich bin <unk> <unk>
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Sieben wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie gemein.
Ich wollte gehen, aber ich fand es zu schwierig.
Ich möchte dort für Tom sein.
Ich finde es sehr schwierig, den amerikanischen Amerikaner eine wahre hat.
Wie heißt dein Sohn?
Du hast ziemlich gut darin.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> in dieser Firma.
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sag Tom, dass wir gehen!
Was haltet ihr eine Tasse Kaffee gefällig?
Tom ist im letzten Monat entlassen worden.
Der Bauer wurde <unk>
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte es nie gekonnt.
Du kannst mir keine Befehle erteilen.
Tom war wegen Maria besorgt.
Hat Tom euch das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria hingegen nicht.
Tom stellte das Feuer.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe nass.
Ich hätte Tom nicht gehen sollen.
Maria trägt sich nie an.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich mal mal nachsehen.
Ich fühlte das Erdbeben haben.
Ich möchte mit der Ärztin sprechen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich ein Foto fernsehe?
Ich kann nicht <unk>
Er spielte Baseball nach der Schule.
Alle Familie seines Familie waren ihn, als er starb.
Toms Handlungen sind nicht vorhersehbar.
Tom kann nicht den Weg helfen.
Tom machte seine Hausaufgaben alleine gemacht.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, dass nichts passiert sei.
Tom ist lieber <unk>
Ich hatte zwei Tassen Kaffee an.
Wir sind aus Käse.
Das ist ein interessanten Unfall.
Tom ist nicht mehr so gesund wie einst.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, Tom wird ja sagen.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Sie ist nie mehr ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich hielt es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben ist <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom ein böser Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spricht.
An welcher Universität studiert ihr?
Daraus folgt mir für mich.
Ich schaue aus dir.
Tom wurde von dem Autounfall gesehen, der Äpfel des Großvaters.
Ihr seid drei Stunden.
Tom ist noch zu jung, um zu trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Es ist mir <unk>
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Hättest du keinen Stift?
Immer, wenn ich mich dieses Lied erinnere erinnere ich mich an meine Jugend erinnern.
Ich habe euch gerade nicht gedacht, dass du kommst.
Bist du in dieser Schule?
Wenn du in Narita <unk> wird es bereits dunkel.
Ich bin mir sicher, dass alles gut wird.
Wie magst du meine neue Schwester heraus?
Ist das zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrott.
Du hast mir nicht den letzten Mal gesehen.
Tom hat es angefangen.
Versprich mir, dass du es nicht sagst.
Fast alle Japaner spielen gerne Baseball.
Sie haben mir aufgegeben.
Tom sieht sich wie Johannes.
Ich traf eine alte Frau.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging in Richtung Osten.
Nimmst du ein Medikament <unk>
Wozu brauchst du das?
Warum machen viele Leute <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihren Mann ewig lieben.
Ich kann jemanden jemanden sprechen hören.
Ich mache mir wirklich keine Versprechen.
Du weißt nicht einmal, wer das dir geschickt hat.
Ich hoffe, du hast viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommernacht.
Tom ist <unk>
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung warten.
Wir waren woanders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig vor.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägst du keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze gefasst.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel ist dieses Ring?
Tom hätte es nie verlassen, hätte er es ohne Erlaubnis.
Du bist so <unk>
Tom schickte sich ein Bild aus dem Regal geschickt.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde nie vergessen.
Ich bin alles nach Hause gerannt.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht bis morgen warten?
Ich muss jetzt weg.
Ich nehme an, du lebst noch in Boston.
Tom hat Ihren Witz nicht verstanden.
Cesar Endes ist im Alter in der Alter in der Alter gestorben.
Ihr Zunge.
Mein Wecker hat heute nicht geklingelt.
Alle geben.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria liegen ihrem Sohn nach dem Arzt.
Was habt ihr gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Hatte wir es haben?
Das Spiel endete in einem Unentschieden.
Wie lautet das alles?
Tom wurde nie erwischt.
Die Mönche verschlechterte sich.
Ich war noch nie mein Haus meines Onkels.
Habt ihr noch mehr davon?
Tom kam wegen des ganzen Tag <unk>
Wir machen das ständig.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mitkommen?
Ich wurde gesagt, dass ich auf dem Schiff bleiben sollte.
Er hat mich <unk>
bewegt bewegt sich viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, Dienstag, Donnerstag, Freitag, und Sonntag ist der Woche.
Tom aß allein zu einem Erfolg.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom hat sich <unk>
Tom weigerte sich Marias Geld, ihm nach Hause zu bringen.
Lass dich nicht provozieren, provozieren, etwas zu sagen, was du später bereust.
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Stell es, wo du willst.
Tom sagte, er könne das machen.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe viel Erfahrung als Tom.
Du verstehst immer noch nicht.
Wir wissen, wer Sie sind.
Ich habe das kommen sehen.
Wissen Sie, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter pflanzt gerade Blumen im Garten.
Warum habt ihr Tom auf die Party eingeladen?
Ich gehe an einer öffentlichen Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Du sprichst doch Französisch, richtig?
Wirst du das wirklich anziehen?
War Tom heute hier?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Wir haben mit ihnen die Hände gebrochen.
Ich fühlte mich für den schlechten Gewissen.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du das antust.
Der Ort war völlig her.
Ich habe jeden Tag ein gekochtes Ei zum Frühstück.
Auf welchem Pferd hast du wette, Tom?
Wir müssen noch etwas erledigen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es ist wegen des Präsidenten passiert, um Fotos zu kommen.
Wie oft hat Tom dieses Jahr schon getan?
Es ist mir gut von mir.
Alle beteten.
beides beiden Brüder kann schwimmen.
Ich kann nicht entscheiden, in dem Haus zu kaufen.
Geht es Tom besser?
Du darfst ohne die Kiste nicht öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden in der Woche bezahlt.
Wie lange bliebt ihr bei der Feier?
Die alte Uhr geht noch immer.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust so etwas zu tun.
Was wurde bei dem Treffen <unk>
Tom spricht kaum Französisch.
Zum tausendsten Mal: Ich brauche Ihre Hilfe.
Warum würden Sie hier arbeiten?
Ich liebe es, einen Großvater zu hören.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war gerade beschäftigt.
Er leerte das Bier und bestellte noch eins.
Wohin gehst du?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo du jetzt bist.
Ich bin ein <unk> Schwimmer.
Tom war recht gesprächig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was vorgeht.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich denke über Toms Plan nach.
Ich habe jede Menge davon erwartet.
Ich habe mir um den ganzen Tag Sorgen gemacht.
Tom weigerte sich, sich zu <unk>
Kennt ihr es besser aus?
Schau dir das anschauen.
Ich kann einfach nicht zu Hause sein.
Kommt näher.
Ich mag die Leute nicht.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das macht, werde ich das auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom ist nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte anziehen müsse.
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich koche nicht gut.
Es ist schwierig zu erklären.
Französisch war die einzige Fremdsprache, in der Schule unterrichtet.
Ich gehe am Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage hier sein.
Ich war überrascht in seinem Vater.
Wie heißen Katzen?
Ich habe alles, was ich nicht wollte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade heimgekommen.
Dieser Schornsteinfeger ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das ist gut, oder?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf kam aus meinem Mantel.
Ich werde dir etwas kaufen.
Wir werden Sie Bescheid wissen.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Jungs, was hast du vor?
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater wurde sein ganzes Jahre vernachlässigt.
Das wollte ich schon immer mal versuchen!
Warum verdächtigst du Tom nicht?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte Sie anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom wirkte optimistisch.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden spazieren gegangen.
Tom hilft den Armen.
Viele Menschen fahren mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, besorgt.
Willst du Tom sehen?
Manche Zivilisten wurden getötet.
Alle drei Exfrauen wohnen in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten sein.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen wissen, was sie tun.
Auf dem Flugzeug waren fünfzig Flugzeug geschlossen.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Lösung haben?
Das ist die zweitgrößte Stadt in Norwegen.
Tom fiel im Kampf.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute müde bin.
Ich muss mich kennen, als ich Student war.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte nicht, dass ich dir das gerade für seine Arbeit mache.
Tom ist <unk>
Was isst du beim besten <unk>
Er hat kein Recht, sich in irgendeiner Familie einzumischen.
Du sprichst nicht viel.
Tom genießt es <unk>
Tom hat nicht ganz Unrecht.
Frag Tom, ob er Französisch kann!
Du bist eine weit weg.
Du bist nicht einfach, oder?
Tom übersetzte den Brief ins Französische.
Wir stirbt.
Ich hatte auch etwas Anrufe an.
Geben Sie mehr in etwas Zucker hinein.
Sie glaubte, das Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte am Telefon.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich werde es dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im <unk>
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Sie haben sich schon schwer.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Sie hat ihn angerufen.
Sein Name ist auf der Zunge.
Gestern habe ich gestern meinen Lehrer um den Vergnügungspark getroffen.
Ich bin krank.
Sei nett!
Bücher ist sehr interessant.
Habt ihr studiert?
Ohne Sie hätte ich es nicht geschafft.
Welches Instrument war das erste Instrument, das zu spielen?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen <unk>
Wenn du Fragen brauchst, brauchst es einfach!
Ich werde das nicht mehr tun.
Das ist im ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Land.
Das macht keinen Sinn.
Wo glaubst du, den Vater am Haus zu sein?
Ihr habt gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie begann mit dem Hund zu sprechen.
Ich möchte eigene eigene eines Tages eigene werden.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe euch diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern Schulen beigebracht sollte.
Tom verdient es.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde mir 10 Dollar.
Ich möchte kein Französisch lernen.
Ich habe Gutes über dich gehört.
Ich hätte heute Nacht gestorben.
Ich weiß, dass es falsch war, anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Können Katzen <unk>
Es ist die ganze Idee, von Tokio <unk>
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Ich habe gehört, dass du ziemlich beschäftigt ist.
Tom und ich haben viel gemein.
Eine tolle Beziehung basiert auf zwei Seiten und habe Sie vor Ihren Gedanken <unk>
Seine Krankheit rührte daher, dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden nächsten Monat hier leben.
Legen dich in der Nähe?
Tom wurde von seinen Klassenkameraden geärgert.
Deine Frage ist unlogisch.
Ich friere.
Ist dein neuer Roman schon ins Französische übersetzt worden?
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant, das war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie streiten sich.
Wenn du zwei Tage lang oder drei Gewicht verlieren können.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er kam trotz des schlechten Wetter.
Ich glaube, du hast Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Tom liebt das.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten das Zucker in diesem Eis <unk>
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu erledigen.
Es war der erste Mann auf dem Mond.
Ich fürchte, das ist nicht mehr möglich.
Soll ich diese Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Fast wurde alles <unk>
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stell nicht so viele Fragen!
Es macht keinen Zweck mit Ihnen zu sprechen, dass du es nicht sage.
Tom fing an zu zittern.
Tom hielt eine Rede auf eine Konferenz.
Mit einem Schuhkarton kann man eine Camera Schuhkarton basteln.
Abgesehen davon, möchtest du noch irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge.
Es muss ein Lösung zum Problems führen.
Tom war sehr nett.
Wenn sie kein Fleisch isst kann kein Fleisch essen.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, sollten Sie die Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein Gentleman.
Ich werde die Augen schließen.
Ich fühlte mir meinen Herz schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute mögen allein.
Hey, was ist dort los?
Tom hat es nicht sehr weit gemacht.
Ich möchte einfach glücklich sein.
Ich bin diesen Bericht heute Morgen seit heute Morgen geblieben.
Wenn du Fragen hast, zögere einfach!
Maria ist ein schüchterner und <unk>
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug gelitten.
Heute kam ein Buch an der Post.
Ich würde es nicht vermissen.
Es ist eine schön, hier zu sehen.
Ich habe sie vom Flughafen fallenlassen.
Ich liebe sie nicht auf, ob sie mich liebt.
Ich denke, es weiß niemand davon.
Warum machen wir so viel Sache?
Warum hast du uns nicht gesagt, dass du Französisch sprichst?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es sitzt hier an.
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen Gutenachtkuss.
Irgendwas ist mit dieser Waschmaschine nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut wie du.
Er war sehr glücklich.
Wir sprechen aus über Politik.
Hast du schon einmal eine Spinne zum Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Puls der Puls der wenig zu <unk>
Wie heißt dieser Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz in dieser Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht zuhause.
Der Knopf ist weg.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war dumm genug, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom Recht hat.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist jemand <unk>
Ist das alles, was du wissen willst?
Alle Nahrung war verdorben.
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin mit dieser Ideen nicht einverstanden.
In mehr mehr als vier Millionen Jahr <unk>
Tom hat Angst vor seiner Gefühle.
Ich würde es mir sagen, das zu versuchen.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie lieh sich ein Haus.
Ich sehe Tom heute Abend.
Diese Tage viele Leute leben allein.
Tom hat mir eine schlimme Erkältung geschenkt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass du die Sendung genießen.
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange dieses Wetter dauern wird.
Ich habe Sie nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir waren beide hungrig.
Ich habe die zwanzig Yen in der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du hier bist.
Tom will nicht darüber reden.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe echt, dass du recht hast.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer nicht ganz überzeugt.
Tom wartet im Kino auf Maria.
Ich habe nicht mehr getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf drückst, öffnet die Tür auf.
Er rief ab, wenn er um den Bahnhof ankam.
Tom muss noch den Zaun fertigstellen.
Du bist auf dich.
Hey, bist du Tom?
Ich möchte Französischlehrerin werden.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neues Lied ist ein großer Schlager.
Das ist eine Zeitverschwendung.
Hast du etwas gesagt?
Tom drehte den Fernseher aus.
Er atmete schwer.
Wir sind Freunde.
Rauch steigt aus dem Schornstein.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter auf!
Kannst du mit dem Fenster schlafen?
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt ziemlich gut doch nicht gut.
Bist du mit diesem Buch?
Er hat die Gewohnheit, die Zeitung zu lesen.
Wir <unk> das Heu in der Scheune.
Warum seid ihr traurig?
Schwimmen in diesem Club ist verboten.
Wir brauchen einfach nur Geld, um das zu machen.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss ihre Augen und warteten, Tom war verschwunden.
Tom und Maria saßen am Wagen und fest.
Niemand erscheint sonst anders.
Die Lage ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hatten letzte Woche eine Woche.
Du bist vergesslich.
Tom war niemand zu Hause.
Tom spielt das Klavier besser als Maria.
Wir werden das tun, was Tom tun sollten.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt sehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich es ohne deine Hilfe schaffe.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die Schlacht <unk> die am Wochenende am Strand.
Das Hemd, du mir <unk>
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind im schlechten Bedingungen.
Du hast nie eine Chance gesteckt.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Dafür ist ich schuld.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich etwas tun?
Wir kommen hier nicht sehr oft.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen kennen.
Mein Bruder ist gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du was zum Arzt <unk>
Tom wartete geduldig und hörte drei Stunden ein.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst mir wohl gehen, oder?
Ich denke, du kannst als nächstes denken.
Ich fragte mich, was das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Sporthalle.
Tom verbringen morgen hier.
Tom hat keinen Hund.
Ist Tom wahrscheinlich das kaufen?
Tom isst kein Fisch mehr als Maria.
Ich werde um zehn Uhr zurück sein.
Tom hat alles <unk>
Unser Führer wird wissen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen habt ihr?
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Tom hat das Leben gerettet.
Wir sind schon seit dreißig Jahren befreundet.
Ich habe Tom gesagt, dass ich das nicht mehr tun muss.
Sie hat ihm mit einem Messer getötet.
Tom war weitaus Spieler da.
Was kann ich Ihnen helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der schwere Regen hielt uns davon aus.
Wie wär’s von etwas Musik?
So ist die Ort, wo die alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sind <unk> Sätze und beschweren sich in die andere Sprachen.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch in Lesen gelesen.
Ist das gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchten Sie bitte eine Portion?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann nicht einmal einen Salat.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne mein Zimmer <unk>
Welche Party gehören ihr?
Hat Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärest hier.
Schwimmen hier ist sehr gefährlich.
Ich möchte bei meiner Abreise in die Heimat erreichen.
Tom war sehr glücklich, Maria zu sehen.
Ich bin zu einer Bande.
Tom steht einen Schnurrbart.
Die Kinder waren nach Hause.
Tom war nicht mit mir.
Das ist ganz offensichtlich.
Wirst du das Rad ab?
Was wenn der Plan nicht <unk>
Ich gehe morgen nach Amerika.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen euch wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft verlor ihre Spiele verloren.
Du tust alles falsch.
Tom ging zurück in sein Schlafzimmer.
Was ist das, was du je getan hast?
Tom wechselte das Schloss und betrat das Zimmer.
Das ist eine Straße?
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich das richtig macht.
Ich habe die Kamera eine Kamera über Tom ankommen.
Warum bittest du nicht einfach, dass du <unk>
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
Die Sache ist es richtig.
Vielleicht kann Tom dir nur helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Kannst du etwas tun?
Bist du schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom machte den Auftrag aus.
Darf ich es in versucht, ein Stück Kuchen?
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war gefroren.
Warum siehst du heute so <unk>
Sprich <unk>
Hier ist dein Wechselgeld.
Nimm Tom das.
Ich bin um sechs aufgestanden.
Er ist reich und bin arm.
Ich machte Freunde dabei.
Es ist nie einfach, ob er ernst.
Wir wurden sturzbetrunken.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker?
Drohen Sie mir?
Da ist es eilig worden.
Ich hätte meinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, es wird bald aufklären.
Du bist mit Tom und Maria recht.
Wie viel hast du bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte eine Person sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich sehe Maria heute Nachmittag.
Tom hat drei hintereinander verpasst.
Keiner möchte, dass du das machst.
Wir <unk> <unk>
Dazu kann Tom euch Ratschläge geben.
Die Straße war leer.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom empfindet nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch.
Ich weiß hier die Menschen, die hier nicht wichtig sind.
Ich reise es vor, nicht zu reisen.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist <unk>
Wer kümmert sich mit Tom?
Warum halten Sie am Lehrer nicht an dem Bericht?
Der Baum machte sich den Kühlschrank an.
Ist das ein Fluß?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel zu bereden.
Tom weiß nicht viel über Sie.
Ich <unk> von dieser Entscheidung <unk>
Tom und Maria waren beide dort.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend hier ist <unk>
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Kannst du morgen um 2.30 Uhr wieder kommen?
Tom ist <unk>
Tom ist auf seinem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Sie können es nicht länger ertragen.
Das wird nie passieren.
Ihr habt <unk>
Tom wusste, dass Maria das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass du tanzen kannst.
Willst du das Haus sehen?
Tom traf eine <unk> Entscheidung.
Warum sind die Leute so <unk>
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich so lange warten musstest.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für die beiden.
Auf dem Museum öffnet es nicht.
Mögen Sie Wein?
Tom sah, wie sie allein auf der Bank sitzen.
Es freut mich sehr, dich wiederzusehen!
Sie dürfen keine lügen.
Du hast jetzt recht.
Man sagte mir, dass du zuverlässig.
Tom ging aus dem Zimmer.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom nahm seine Beherrschung.
Wir werden später darüber reden.
Ich mag Ihren Bart.
Ein Recht kam um 10 Grad.
Was hat Tom sagen?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich will dich jetzt bei mir.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Sie müssen aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Tut es mir <unk>
Würdest du Tom suchen helfen?
Der Meteor in diesem Laden schmeckt gut.
Sie hatte nie die Idee, die ich sie zeigen konnte.
Wo ist das Postamt?
Wenige wissen, wie man es macht.
Etwas Wasser hat niemandem geschadet.
Tom ist <unk> bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte waren sehr <unk>
Das hast du das letzte Mal gesagt.
Ich habe noch vor meinem ganzen Leben im Gefängnis gewohnt.
Ich hoffe, dass das nicht wieder passiert.
Tom wollte gerne wissen, warum Mary seinen Namen seines Vaters.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Verglichen bei Ihnen bin ich in diesem Spiel.
Vielleicht hast du recht.
Gib meiner Liebe in deine Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Leute gehen am Sonntag zur Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Fleisch teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest etwas mehr anstrengen.
Verkaufen Sie Avocados?
Tom hat bei der Geschichtsprüfung geschummelt.
Wir haben uns mit ihm unterhalten.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er entschloss sich, es zu versuchen.
Ich habe mit dem Lesen aufgehört.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie man einen alten Freund <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich sage es nicht gut.
Was hältst du zu Tom?
Ein Versprechen lässt sich schnell vergessen.
Er besitzt ein gutes Schaf.
Tom ist schon etwa drei Stunden nach Hause gewesen.
Haben wir eine Mitfahrgelegenheit?
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
Du bist in einem Sinn.
Tom erschoss einen Bären.
Ich hatte noch nie zu schaffen.
Was die Angelegenheit angeht, ist ich jetzt zufrieden.
Ich liebe Filme.
Tom weiß weiß wo Maria ist.
Nach einem Bad werden Sie sich besser fühlen.
Tom arbeitet in der Nähe.
Weißt du Marys Mädchenname?
Sag keine Seele nichts!
Wir dachten, Tom wäre entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom hat viele Fragen, oder?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan hat.
Wie viele Personen sind gestorben?
Verzeihung, wir sind heute Abend.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom lebte schon seit Jahren in Boston.
Du musst dieses Medikament wohl oder übel mögen.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume immer noch davon.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib direkt hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht bemerkt.
„Hast du Tom schon eine lange geschrieben haben, habe ich ihn nur erst einmal begegnet geworden.
Tom verstand das nicht.
Was ist, was Sie sagen?
Tom ist spurlos <unk>
Leider diese Job sind schon belegt.
Den Sicherheitsdienst benötigen sie nicht.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er drehte aus dem Gericht aus dem Regal zurück, und er warf es auf.
Die beiden unterscheiden sich in Religion und Kultur sich in der Kultur.
Tom saß auf einer der Nähe.
Du könntest das nie tun.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom beobachten.
Sie sollten Tom sagen, dass sie das nicht tun muss.
Ich möchte dir nur wissen, dass ich es bin.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Unser Telefon hat während einiger Male geklingelt.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte die Frau nicht.
Ich habe in kurzer Geld einen wenig Mal bekommen.
Tierkinder sind süß.
Ich kann das nicht länger ertragen.
Wir können den Taxifahrer nicht bezahlen.
Ich möchte das Leben über die amerikanische Welt lernen.
Sie werden das Problem für Elke kümmern.
Es ist ein großes Problem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum sollte Tom immer noch warten?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge halten manchmal <unk> können.
Tom ist schon seit damals nicht hier.
Warum hat Tom euch angeschrien?
Bitte nehmen Sie Ihren Glas mit.
Bitte sprechen Sie mir etwas Zeit, wenn es gut geht.
Was für ein schöner Morgen!
Ich habe letzte Nacht mit ihm telefoniert.
Würdest du bitte den Fernseher leiser machen?
Hast du jemals etwas Ähnliches gehört?
Macht ihr bitte.
Ich habe Tom nicht gesagt, was bevorstand.
Holt mich morgen bitte um sechs Uhr früh!
Was habt ihr euch entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Sie hätten mich fast davon gelassen.
Was will Tom wirklich?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine ziemlich besser.
Es war niemand im Zimmer.
Tom will nicht, dass Maria reich erfährt.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das absichtlich zerbrochen.
Tom servierte uns ein gutes Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer allen freundlich.
Ich würde mich für eine Hilfe geben.
Ich möchte gern mehr leiden.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Der Junge ist Tom.
Ich kann Französischunterricht geben.
Du kamst genau zur rechten Zeit.
Es ist jetzt Zeit zu gehen.
Wenn du weißt, erzähle ich dir.
Ich muss allein sein, allein zu sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich dachte, du warst eine Krankenschwester.
Tom fand, wie er gesucht wurde.
Ich mag es diese Zeit.
Komm mal und besuch mich frei.
Auch wenn ich gewollt hätte, konnte ich nicht anhalten.
Meine Mutter gab mir ihre Maschine an.
Sollte ich nur hier hätte hier helfen können.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir borgen könnte?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, die das Fenster eingeworfen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie tut die Dinge nicht dazu.
Ich erwarte nicht, dass ihr euch erinnern.
Wo hast du dieses Dokument her?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtet ihr wirklich, dass Tom euch dabei helfen würde?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom klaute etwas Geld von Maria.
Du kannst doch schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria in Boston geboren worden?
Was ist dir für diesen Schiff?
Tom kann ohne Fieber nicht auskommen.
Das kann jeder.
Ich hielt Tom für dein besten Freund.
Sie hat ihm geholfen, seine Krawatte zu binden.
Für die Universität <unk> die Kinder arbeiten, als man sich <unk> oder muss man sich um die Arbeit erhöhen.
Er ist schnell.
Tom klingt aufgebracht.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben nur damit gerechnet, das zu tun.
Du kannst zwischen sieben und <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht fair.
Ich dachte, wir hätten das gelöst.
Tom hat das nie sehr Freude gemacht.
Warum sind wir <unk>
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur etwas.
Können Sie mir helfen, wenn ich <unk>
Er ist der Besitzer dieses Grundstücks.
Tom kletterte auf das Dach.
Er bereitete seine Rede sehr vorsichtig.
Die Einzige konnte sich nicht im Keller stehen.
Bitte anfassen!
Verschwinde!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Bei einem Unfall kommen es vielleicht.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer putzen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, warum ich hier bin?
Tom glaubt, was ich tat.
Er kennt keinem von uns.
Sie arbeiten jetzt aus.
Nicht das Thema wechseln!
Sie wird gut mit meinem Sohn abgeben.
Ich kann nichts anderes tun.
Tom will dich nicht gehen, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspielerin.
Ich werde helfen.
Ich werde dich vermissen.
Toms Entscheidung, die Familie zu verheiraten, seine Familie.
Ich bin zu Hause geblieben, weil ich krank war.
Ich kann Französisch nicht länger Französisch sprechen zu sprechen.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gegeben.
Tom wird nie kommt.
Er wollte mir nicht im Fluss kommen.
Wage es das nicht wieder!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte muss etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate ist zu klein, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das nie gemacht.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat die Verabredung zum Meeting abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen reden?
Meine Familie lebt hier.
Bist du in Englisch geraten?
Sind Sie Student?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich denke, dass ich an der Sprache ist.
Das ist ganz offensichtlich.
Sie wurde gegen das Verbrechen geboren.
Tom hat Maria noch einmal ein Jahr später gesehen.
Ich drehte am Türgriff.
Rufen Sie Tom an.
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz schafft soll.
Er nahm seinen Mantel und machte die Arbeit.
Tom trägt immer schwarzen Kleider an.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du hast dich betrogen.
Ich sah ein Pferd auf mich.
Tom war erst dreizehn dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es Ihnen?
Ich muss das Geld <unk> wie viel Geld ich <unk>
Ich weiß nichts.
Ich konnte das, was Tom sagte.
Ich denke nicht, wie viel ich euch vermisst.
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte nicht gut Nacht gut schlafen.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom ist noch nie hier.
Wasser <unk> wenn sie kocht.
Hier sind wir sicher.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst es nicht sagen.
Das ist deine große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine gekriegt.
Ich habe das ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Können Sie einen Computer umgehen?
Ich habe versucht, es zu korrigieren.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom war <unk>
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte sie.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Dieser Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes einfallen lassen.
Weißt du, was Tom vorhat?
Tom ist Gefängnisaufseher.
Warum <unk> ich das nicht?
Ich werde dir nichts von Tom zu sagen, was du magst.
Ich habe gerade keine Chance gehabt.
Sei nicht so <unk>
Tom, könntest du auf den Auge bleiben.
Sie kann mehr gegessen, als ich kann.
Der Lehrer beteiligte sich mit den Studenten zwischen den Studenten zwischen den zwei Schüler.
Halten Sie dem Busfahrer.
Das wird möglich sein.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom ist Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe letzte Schwester letzte Schwester getroffen.
Wir sind hier für dich.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann schlimmer werden.
Warum hast du immer deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie antwortete Maria, dass sie glücklich kommen würde.
Wenn ihre Mutter sagen, dann tat er Lernen.
Ich habe gerade eine paar Nachricht bekommen.
Tom hat sich nie den Plan <unk>
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab dort hin, wie es Tom und Maria <unk>
Tom wird bis Mittag bis Mittag sein.
Wenn er sich gesagt kann, dann könnte er ein Mädchen sein.
Sag nicht Wort.
Tom wurde ein Kind verlassen, als er drei Jahre alt war.
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich dachte schon, dass du eine Nachricht geschrieben hatte, aber nie so schnell zu sein.
Das kommt nicht gut.
Keiner lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr ist, desto mehr willst du willst.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang vom Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst nichts von diesem Kuchen!
Tom genießt die frische Luft.
Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.
Ich habe die Lügen satt.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegt im Herbst.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich denke, Tom wird kommen kommen.
Die einzige Frage ist fragt.
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen Gehör geben.
Lasst Tom es tragen.
Warum bekommst du keins?
Tom möchte, dass Maria zum Netz ein neues Kleid kaufen will.
Tom und Maria fielen in die Arme.
Ich werde dich Tom bringen.
Sie wird diesen Sturz.
Vielleicht glaubt Tom das.
Ich will mich morgen nur wissen, dass ich morgen früh sein werde.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Auto geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun sollte.
Wir haben es rechtzeitig gemacht.
Warum fahren Sie nicht mit dem Taxi?
Tom stellte sich einen Privatdetektiv heraus.
Nutze sie alle.
Manchmal kann ich selbst beeindrucken.
Meine Universität ist <unk>
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht schön, mit Ihnen zu streiten.
Wie ist es ausgegangen?
Ist es dir egal, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom schlagen.
Warum bringt ihr mir das immer?
Ich hoffe, dass du und Tom eine gute Zeit haben.
Wir arbeiten uns auf einen Supermarkt.
Wickle nicht in Zeitungspapier.
Selbst ich weiß das nicht.
Das ist Teil des Problems.
Du tust mir auch etwas.
Da ich mir erkältet war, ging ich nicht zur Schule.
Können Sie unser Spülbecken reparieren?
Ich singe immer gerne singen.
Hast du schon die Kisten auf den Dachboden gefahren?
Bist du abfahrbereit?
Tom schnitt den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Verzeihung, denke ich es nicht.
Ich musste die Einladung schließen.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Sie bat mich, sie ihrem Baby ihrer Baby zu kümmern.
Wie kannst du so optimistisch sein, wenn die Zukunft angeht?
Du magst nicht gerne mit deinen Bruder, oder?
Schließe nicht die Augen!
Du kannst die ganze Stadt aus sehen.
Findest du nicht, dass dieses Geld für Tom schwierig ist?
Treffen wir morgen.
Was hast du dieses Wochenende gemacht?
Ich habe auch eine Tochter,
Sind Sie hier geboren?
Tom hat die Geschichte nicht bestanden.
Welche Pizza ist eine Telefonnummer?
Ich habe das, was ich brauche.
Tom trug eine Schutzbrille zu.
Das ist eine der größten Staaten.
Ich habe erwartet, dass Tom dort sein würde.
Sie haben mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr gehen wir morgen los?
Wasch dir oft die Hände mit <unk> und Seife.
Sie können Tom nicht helfen.
Tom spielt oft Tennis mit der Schule.
Du brauchst nichts zu sagen.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne etwas <unk>
Du machst Witze!
Das ist für mein persönlichen Gebrauch.
Tom verließ den Film raus.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Tom und Maria gingen in einem sehr teures Restaurant ein.
Tom überließ seinem Platz den alten Mannes.
Du schaust jünger aus.
Tom hat sich in letzter Monat seine umziehen.
Ein könnte.
Es ist wenig Wasser in der Luft.
Man sagt, dass sich eine Person <unk> dann kann man sich nur durch das Rezept geben.
Tom sprang aus dem Bett, aus dem Frühstück und trank aus einer Tür zurück.
Er kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie essen zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker im Kaffee.
Kinder wachsen so schnell.
Tom kam zu früh und Maria war noch nicht fertig.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Gib es dir!
Verdufte!
Was sind deine
Wie ist




Was hat
Orange ist

Freundschaft

Tom kannte ihre
Ich fühle mich
Es schneit heftig.
Ich
Japanisch ist schwieriger
Hast
Zieh dich an!


Sie
Tom ist Anfänger.
Warum

Was

Sie hat

Tom hat nichts dagegen.
Ich
Der Preis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf dich warten.
Tom war zusammen mit Maria zusammen, als wir beide zusammen waren. gehänselt.
Danke, dass du die Sendung gesucht hast.
Wie lange ist es her, seit wir uns letztes Mal gesehen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass?
Tom wuchs in der Nähe von Büchern.
Versprechen Sie es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest gern.
Ich verstehe nicht, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass du etwas verbergen.
Das ist schwer zu glauben.
Ich wurde nass in die Haut bekommen.
Er hat sich entschieden.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ist das alles, was du hast?
Ich kann nicht verstehen, was er versucht will.
Sollte Tom überhaupt nicht um Erfolg sein, ob er sich auch nicht mehr Uhr aufwachte.
Ich bin Kanadier.
Wie alt schätzen Sie Tom?
Was ist geschehen?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom kaufte seiner Mutter Blumen.
Tom ist vielleicht nicht, aber er solltest.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag Schach.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich möchte Tom so bald wie möglich mit Tom treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spielt nicht hier!
Ohne Tom wird es besser ohne Tom sein.
Eine Hand zeigen Sie mir einen Rabatt ab.
Tom hörte in seinem Sachen nachts die Musik auf seinem Zimmer.
Wir werden um 2:30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich das tun habe, aber ich habe versucht, es zu tun.
Tom wird sich aufregen, lassen, wenn Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom hat vor, das Wetter zu gehen.
Rufe morgen am Geburtstag.
Warte!
Lass uns Hausaufgaben machen.
Das stimmt nicht wahre Liebe.
Jemand hat angerufen.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er soll Maria darum zu Mittag essen.
Ich war einer der besten Schüler.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel Musik gelacht.
Tom ist verrückt, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte den Teller vom Tisch!
Wurde es in der Regeln gibt?
Es wäre schade, diese Tür zu halten.
Was sollen wir mit Tom tun?
Bis zum Abendessen die Hausaufgaben ab!
Ich weiß, wo es ist.
Was bekommst du darauf, zurückzutreten?
Du kannst mich nicht einfach so <unk> wann immer es dir sagt.
Könntest du einen Scheck machen?
Ich gehe <unk>
Wir machen nichts mehr.
Ich dachte an, weil wir Geschwister.
Ich glaube, Sie können uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte entschuldige mich.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Nimm dich hin, wo du willst.
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich um acht Uhr abends.
Das Flugzeug überflog die Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Sind Sie hier geboren?
Kannst du diesen Brief bitte von dem kannst?
Lassen wir uns ein paar Minuten warten.
Sie <unk> in Frankreich <unk>
Tom schien nicht sehr interessiert zu haben.
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie hat sich ein Baby gekauft.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom bemühte sich mit Einbruch der Zaun vor der Dunkelheit.
Ich muss dir leider die von deinem mitteilen, ab.
Wir hatten eine sehr lange Zeit.
Die <unk> Insel zu.
Zum Glück ist niemand gekommen.
Der Lehrer richtete seine Nase in alles.
Ist es nicht etwas?
Wie viele Stunden hast du hier gearbeitet?
Wir müssen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut es, weil er muss.
Tom ist <unk>
Wessen Brille ist die hier?
Wenn du dich sehr anstrengen, musst du Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er uns anschlösse.
Tom war peinlich, als sein Vater aus der Mutter gegangen war.
Tom ist allein.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht erhalten.
Weißt du noch, wie man das Lied am besten habe?
Ich mag keine Kinder.
Die Angelegenheit wird am nächsten Meeting geben sein.
Ich bin froh, dass du hier bist!
Ich weiß, dass ich wissen muss.
Wach auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter zu geben?
Sie beugte sich.
Wir sind nicht allein zu glauben, dass er unschuldig ist.
Tom ging schnell weg.
Seid ihr wirklich daran haben?
Ich bin mit diesem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es müsse einige Stunden machen.
Ich konnte ihn nicht mit dem Rauchen aufhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennt ihr meine Stimme?
Rufen Sie bitte an, bevor Sie kommen.
Die Türen sind gesprungen.
Nicht überschreiten!
Montag, Dienstag, Dienstag, Donnerstag, Freitag, und Sonntag ist der Woche.
Eine Leute trinkt aus ihren Fehlern.
Ich spiele auch Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Schließ das zu.
Es tut mir leid, so <unk>
Sie brauchen das nicht zu machen.
Ich habe noch immer vieles, was ich euch fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom verdient sein Bett.
Du lebst und auch zu lernen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir leid, ich habe gerade viel im Moment gefunden.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt mit einer Stein Musikgruppe.
Tom hat die Wahl geringe Wahl.
Ich war in der Bibliothek.
Tom hat das Licht <unk>
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte ist sehr ungewöhnliche Anfang.
Sein Verhalten <unk> mich.
Es war nicht wahr?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag etwas Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an.
Sehen Sie mir dieses Haus? Es ist mein Haus.
Danke, dass du da bist.
Glaubt ihr, dass Tom bereit wäre, das zu tun?
Das ist nicht für mich.
Hat du Toms zwitschern befolgt?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Wagen ist das?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Brauchst du den ganzen Lehrer?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnte.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennt ihr meinen Mann?
Alles hier ist mit Staub bedeckt.
Tom fand das eine schlechte Idee.
Der Kuchen.
Will niemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist dein freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er leitet eine Firma in Erden.
Wir können Tom nicht finden.
Tom gefällt Französische, und er kann gut kochen.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst Tom sehr viel zu verstehen.
Mücken sind <unk> von der Natur zu <unk>
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hiersein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Ich sind gemeinsam.
Tom und Maria wurden getrennt.
Du musst selbst glauben.
Was ist Tom bei Ihnen?
Ich rannte nach oben.
Tom ist mehr als Sie.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen!
Ich dachte, du würdest dich daran haben.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom kam nach Spazierengehen zumute.
Ich denke nicht, dass ich voreingenommen.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Glückwunsch zum Wochenende!
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, woran das liegen könnte?
Wie geht es zwischen euch beiden jetzt?
Der Glaube versetzt Berge.
Als viel es müde war, habe ich es besser nicht besser tun.
Schick Tom bitte <unk>
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er bezwangen seine Feind.
Das ist nicht ein Geheimnis, die Toms Meinung als wird.
Tom ging in die Küche mit einer Tasche in die Küche auf.
Ich werde drei Eintrittskarten.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu <unk> damit <unk> sie sich sicher zu bleiben.
Bleib, wo du dich bist, bis ich dich finde!
Ihr seid unmöglich.
Ich werde Ihnen meine Geschichte erzählen.
Tom kocht beim Abendessen.
Wir sind außer uns gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst etwas anderes fragen.
Die Lehrerin ließ mich eher früher nach Hause gehen.
Danke für das, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom hat Maria unwiderstehlich.
Weißt du mit 3 <unk> zurecht?
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du dort gesagt?
Ich werde Maria bitten, mich auszugehen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom wurde beim Fallen verletzt.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe etwas anderes für dich.
Ich habe mich schon immer interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie las ihn.
Sie sind in der <unk>
Dieser ist auf mich.
Wir müssen es auch gehen.
Welche Farbe trägst du?
Ich finde das nicht schlecht.
Es tut mir leid.
Ich verstehe, was los ist.
Warum musstest du mich vor den anderen blamieren?
Wir sind nicht mehr miteinander befreundet.
Diese Datei ist <unk>
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Für es <unk> und es ist es <unk>
Willst du sagen, dass du nicht mitkommen?
Tom konnte sich die Möglichkeit nicht ausschließen, dass Maria sich selbst umgebracht hat.
Tom ging gestern mit uns.
Ich werde <unk>
Toms Lieblingsgericht ist <unk>
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich dir sage.
Die Frage und der Welt ist <unk> und du <unk>
Ich brauche Bedenkzeit.
Nimm einen Schirm mit.
Mein Stiefvater ist <unk> als mein Vater <unk>
Gib bitte die Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte alle Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Das war zu mir, dass er sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom stellte Maria vom Flughafen ab.
Nimm vom Kuchen!
Sie werden sich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Notizbuch ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet gestern seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom einmal war.
Man lügt nie.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nicht etwas Dummes sagst.
Habt ihr euch gestern rasiert?
Tom hat Maria um 2.30 Uhr einen Termin.
Sie wollten wirklich wissen, was geschehen war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Dafür habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, oder?
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken werden immer dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Es

Das ist sehr nett.
Tom
Ich bin

Ich






Meine Universität hat
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach
Tom

Wie
Das
Komm keine
Tom
Hör genau zu!
Unsere Firma
Ich habe


Jeder kennt meinen
Tom hasst es, Französisch
Was sollten wir zu
Tom lag nicht falsch.

Er


Tom und
Ich arbeite

Ihre Freundschaft sich
Tom ist derjenige, der
Ich habe kein

Der Zug
Bitte sage ihm,


Musst
Die Anzahl sind gestiegen.
Ich habe

Wir

Lass ihn nicht
Das
Tom sollte Maria helfen.
Ich


Es
Die
Fahr langsam!
Es ist wichtig für die Zukunft zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat soeben einfach die Haare bekommen.
Ich hielt die Kiste nicht ab.
Diese Sachen kommen geschehen.
Tom war nie <unk>
Können Sie es an einem Tag machen?
Ich habe auch etwas für dich.
Es versuchte alle Zeit zu sprechen.
Ich bin die ganze Zeit da.
Ich werde nicht auf dem Rauchen weiterarbeiten.
Tom war so töricht, Maria zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum schaut ich das an?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom sieht genau ein Kerl aus.
Von Tom kommt ich mehr.
Was kann ich sonst noch erledigen?
Ich möchte dieses Paket nach Betracht machen.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich hätte Zucker, bitte.
Tom sagte, dass er die Tür auflassen hat.
Gib keine Kinder die Kinder.
Wo ist die nächste Apotheke?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybären.
Tom hätte fast geheiratet.
Tom fing sich zu.
Er gewöhnte sich kaltes kalte kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte ab.
Ich bin kein Sänger.
Ich bemerkte, dass es wahr ist.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er freute sich, die Nachricht hörte.
Tom hätte die Schule nicht abbrechen sollen.
So viel ist nicht so viel Glück.
Diese Art von Boston ist in Boston.
Nehmen Sie Atheist?
Ich esse Brot.
Kann ich mich irgendwie helfen?
Führt ihn ab!
Die Feuerwehrmänner sind noch nach unten nach unten gesucht.
Das ist nicht eine tolle Lage.
Tom blieb mit unserer Familie eine Weile.
Ich frühstücke heute nicht.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte schon, dass sie um 2:30 Uhr sein würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du mit Tom darüber reden?
Ich habe denselben Fehler gemacht.
Ich habe mich selbst geschnitten.
Tom sagte, dass er das nicht tun wird.
Sag mir, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin Lehrer Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr <unk>
Ich will, dass du Spaß hast.
Hast du eine Rückfahrkarte nach Hause?
Er sammelte eine Menge Briefmarken.
Das Schiff ist <unk>
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tun würdest.
Tom biss einen Apfel von meinem Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom sagte, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam.
Schrei nicht die zählen, ehe sie erlegt bist!
Ich würde lieber nicht einkaufen gehen.
Warum haben Sie das Paket nicht zur Post geschrieben?
Wo ist die Wachen?
Ich habe dir etwas zu essen gegeben.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Pfund abgenommen.
Du solltest Toms Beispiel befolgen.
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause kommen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist <unk>
Es war eine gute Chance.
Ich bin nicht so gut wie Tom.
Sind das hier oder zum Hieressen?
Tom hat bis einen Lehrer in Boston gearbeitet.
Er war naiv.
Ich war mit Tom alleine.
Die Polizei fing Tom in einem Haus in unserer Nachbarschaft.
Der Mensch braucht zwei Minuten, um Japanisch zu lernen.
Hast du etwas davon gehört?
Wie lange habt ihr euch schon <unk>
Sie wissen, wo wir sind.
Ich denke, dass wir Tom etwas besser machen sollten.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel und <unk>
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht <unk>
Den gleichen Fehler nicht wieder.
Tom bat Maria, zu sehen, ob Johannes in Ordnung sei.
Es scheint keinen Sinn, oder?
Tom ist nicht nach Boston.
Alles geschah gesagt als Tom.
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaubte hältst.
Lass uns gehen.
Du musst das nicht tun, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden besser umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch immer noch Schneider, oder?
Darf ich euch eine Frage stellen?
Tom <unk> sich oft in einem Woche <unk> als er nicht in der Woche <unk>
Es ist ein Traumberuf.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe noch nie so geliebt.
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht genug geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Art, mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich atemraubend.
Sie haben die ganze Zeit, die ganze Familie zu Hause sind.
Tom <unk> das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder geben, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist stark gelobt worden.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stieg aus dem Auto hervor.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom schlief ein, während er einen Film sehen hatte.
Tom erlangte das nie wieder wieder.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch verletzt hat.
Sprechen sie Französisch?
Sind Sie je im Gefängnis gekommen?
Wo ist die nächste Frage?
Sie ist ein <unk> Mädchen.
Wenn du das nicht tun willst, dann tu’s!
Manche glauben, diese Sieben ist eine Glückszahl.
Was hast du dazu gesagt?
Ich weiß alles über Tom.
Kann man destilliertes Wasser trinken?
Weil es mir kalt war, zog ich meine Jacke an.
Willst du nicht sagen, was du <unk>
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze <unk> wie er gerade <unk>
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön, an welchem Orten nett zu sein.
Wir werden uns darum kümmern.
Er hat sich im Kopf die Rücken unterhalten.
Sein Gedächtnis verriet ihn aus.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog sich die Schar Kinder an, als er Maria auf seinem Bongotrommeln <unk>
Tom, wenn du nicht gehst, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam oft wie ein Schüler.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst vor sich.
Ich hätte es mir leisten sollen.
Tom hat das für mich getan!
Ich möchte dieses Lied dieses Lied widmen.
Tom hat dich gesucht.
Es gibt einen Hund an unserem Vorgarten.
Du bist ein <unk> Mann.
Tom ist mein und Freund.
Tom sagte, er könnte das.
Tom geht gerade im Park.
Die Flasche ist leer.
Was ist das für ein komischer Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom erkannte seine Rolle von Maria.
Tom sieht wütend.
Ich werde zuerst ein Bad.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Gestern Abend hat es geschneit.
Wenn du mich fragen, war nur Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es nicht zugeben.
Dank meiner Mutter werde ich mir ein Geländerad zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom sorgt sich um Maria.
Du solltest aufrichtig und sie werden dich als Freund behandeln.
Tom fing an, Lieder zu schreiben.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom hat redegewandt.
Tom stellte sich auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas anzufangen.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine mit seiner Schreibmaschine abholen.
Kauft bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben.
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte wirklich verreisen.
Er hielt sich eine Blume ins Knopfloch.
Tom hat mir nie gesagt, dass er nach Boston gehen wollte.
Das Kind muss ich <unk>
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst Mittag.
Hast du gestern meinen Brief gestern bekommen?
Sie haben mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war in der verknallt.
Wie viele Jahre haben man das gebraucht?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür auf-
Freunde sind Dinge beschäftigt.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche das Geschirr ab.
Die Geschichte hat sich nicht wahr.
Warum gibst du mir das mir?
Tom kam hier vor Tagesanbruch an.
Es ist ein schönes Hobby.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren eure Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
Gestern brach ein Feuer in der Bibliothek.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Kommt schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden schlafen sollte.
Kommt mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er lernt nicht fleißig genug.
Wir unterhielten uns eine halbe Stunde.
Der Bus hielt plötzlich auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich hätte Tom nicht mein Auto leihen sollen.
Tom sah aus, als wäre er zum Weinen zumute.
Ich hörte ein Geräusch in dem Schlafzimmer.
Das wird <unk>
Tom kaufte Maria <unk> voller Obst.
Führen Sie Selbstgespräche?
„Wie war es <unk> – <unk>
Versprich, dass du nicht vergisst!
Du musst aufhören, Tom.
Wer kann von der Zukunft gewinnen?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich mochte Tom sehr.
Wusstest du, dass Tom drei Stunden hat?
Hast du die Wahrheit <unk>
Woher versichert mir, dass du kein Hochstaplerin bist?
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom.
Der alte Bauer gab ihm nicht viel Geld.
Ich denke nicht, dass das Geschäft ist.
Sie hat sich den Brief, um ihn selbst zu sehen.
Habe ich etwas verpasst?
Was ist in meiner Tasche?
Ich habe dir gesagt, dass Tom würde nicht gehen wollen.
Maria trug ein trägerloses Kleid.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das soll jedem gefallen.
Die Polizei hat sich das <unk> Kind <unk>
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Das ist ein interessantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist kein Teenager dort.
Der See ist drei Meilen von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Auf dem Kopf.
„Maria ist es <unk>
Was ist der beste Rat für dich <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er verneigte sich vor den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom gegangen ist.
Ich gehe hin.
Wie geht es zu Fuß nach Hause?
Entschuldigung, haben Sie etwas gesagt?
Sag mir, warum sie fehle.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Du bist gewarnt worden.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Hand ein <unk> Messer.
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom nicht glücklich ist.
Wir tun uns nur das, was wir uns gesagt haben. besser?
Das war nicht schwer zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Regenschirm?
Ich hatte versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich blöder Typ.
Tom wurde von <unk>
Niemand war im Auto.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Tätest du es noch?
Es ist schade, dass sie gegen Feuer fehlte.
Sie spielt <unk>
Welchen Art Futter gibst du deinem Hund?
Tom hätte Maria angerufen.
Ich habe mit deinem Gespräch teilgenommen.
Du machst wohl Witze!
Das ist unbekannt.
Er wurde als umgebracht.
Ich habe auch keine Kinder.
Ich spreche gern Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom und Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Sie werden uns beide getötet.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose getan?
Was denkst du, was ich tut?
Du bist nicht der Einzige, der Tom glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du gelernt hast?
Das brauchen Sie mir nicht zu sagen.
Sie bleibt manchmal noch stundenlang daran.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom Lust zu tun?
Mary sieht ein schöner aus.
Immer, sie <unk> sie immer mehr aus, als sie sich einen Heiratsantrag zu kaufen.
Wir haben keine andere Wahl, als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich habe klüger.
Du schaust nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe!
Er erholte sich wieder.
Wir sehen uns morgen an.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, dass er sie helfen könne.
Das ist genau das Punkt.
Einige Leute wissen alles.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom hörte sich zu.
Was für ein <unk> Mann!
Mein Bruder lässt euch grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Du kannst das tun.
Ist es gut möglich, wenn ich in der Nähe des Uhr bin.
Ist Tom sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich konnte in Boston leben.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe keine Feinde von welchem Händen.
Zeig’s mal her.
Es ist gefährlich.
Siehst du, was Tom gerade macht?
Tom war Johannes’ Mitbewohner.
Ich habe viel von euch gelernt.
Können Sie mir bitte die Zeit sagen?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, euch dort zu treffen.
Ich habe getan, dass ich nicht stolz bin.
Willst du mir nicht vorstellen?
Bis ein paar Tage später war es.
Könnt ihr mir sonst noch sagen?
Wir erklommen uns, damit wir uns besser verbessert haben.
Wo sind meine Sachen?
Du hast wirklich Glück.
Weißt fällt den Teufel aus dem Kamin zu reden?
Ich fühle mich dessen nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnerte sich an die Zeit eine Zeit.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet wurde.
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da etwas, das ich nicht begreife.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er hat ausgezeichnete Fortschritte in Englisch gemacht.
Ich schlage vor, dass wir jetzt jetzt früh essen.
Ich bin <unk>
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Pandas.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist <unk>
Das dritte Haus in der Ecke gehört Tom.
Tom war <unk>
Tom, ist der, der ich dir besuchen möchte?
Ich möchte wirklich wissen, was hier los ist.
Tom mochte es nicht sonderlich.
Lasst es mich versuchen!
Lass mich die Adresse machen.
Ich mag keines der Bilder.
Es fällt sich schwer, sich Namen zu setzen.
Wie konnte das passieren?
Das kommen das aus der Bibel.
Tom wandte sich von Maria an.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzähl mir etwas darüber.
Sie waren den Feind.
Ich habe es besser verdient.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Das muss man beseitigen.
Tom schien genau dessen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete die Wohnungstür und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit jedem Platz.
Ist das alles, was Tom euch sagte?
Schicke bitte dieses Formular an!
Tom sagt, er wolle den Rasen nicht <unk>
Sei bitte vorsichtig!
Jungen länger mehr als Mädchen.
Sie hat ihr Auto in ihrem Zimmer <unk>
Wir werden auf Tom umarmt.
Was habt euch danach gesehen?
Maria Spiegel sich als Spiegel <unk>
Tom und Maria haben viel gemein.
Haben Sie Ihre Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Vorstellungen sind zu neu für mich.
Sie muss verärgert sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das <unk>
Tom klickte das Gleichgewicht.
Dieser Mantel geht mit mir <unk>
Vielleicht solltet ihr es mal mit Paartherapie Paartherapie versuchen.
Seid ihr klar?
Meine Eltern ruft mich jeden Tag auf.
Seid ihr müde?
Nicht alle Zugang zum Internet.
Das Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Sag mir mit, dass er nicht trinke.
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom begann <unk>
Tom starrte Maria ausdruckslos <unk>
Das ist mir für mich.
Ich habe einen Artikel einen Artikel in Heirat gelesen.
Sie ist keine Frau, die sie ihr Versprechen brechen sollten.
Einige wissen Sätze die weiß.
Jeder kann einen Fehler machen.
Im nächsten Jahr werde ich mal zurück sein.
Ihr könnt alle diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du getan?“ – „Ich wollte <unk>
Sie reist mit der Welt.
Hast du je einen Brief Tom geschrieben?
An dem Hauptfach musste gerufen.
Du musst nicht zur Party gehen.
Ich arbeite daran.
Es ist das Museum wert.
Wir sind <unk> aber es war doch umsonst gewesen.
Wenn wir die Leute <unk> müssen wir Risiken haben.
Tom bemerkte, dass er Maria in Maria verliebt hatte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird Koch.
Einer lügt ihnen lügt.
Fangen wir sofort mit dem Leuten beginnen.
Der Patient wurde schlimmer.
Ich erinnere mich daran, dass ich die Tür abgeschlossen habe.
Ich fand es später.
Sei nicht wütend.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in deinen Händen.
Tom ist von seiner Australienreise!
Der Sommer ist zu Ende.
Es ist Zeit zum Mittagessen.
Tom fragte Maria, warum sie <unk>
Was willst du für ein Getränk.
Woher versichert mir, dass du es nicht einsackst?
Jungs, was habt ihr vor?
Die Leute lieben Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte das Morgen ein Buch.
Sucht weiter!
Er mag es sehr.
Tom hat vergessen, sein Telefon zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich Ihren Hund mitnehmen?
Warum brauche ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf dich angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom setzte seine Brille ab und setzte sich auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Das ist <unk>
Wir müssen die Stadt schonen.
Das ist ein wenig <unk>
Es ist <unk> oder kann das <unk> Licht <unk>
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich hätte nicht gerne, dass du meine Meinung meinst.
Ich will einfach geliebt werden.
Tom fürchtet sich nicht.
Die Kinder versuchte, ihre Lehrerin zu töten.
Sie sieht fern.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Die Schuhe waren teuer, aber sie haben sich noch sehr gemütlich.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann dir das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du Eier <unk>
Der Krieg hatte angefangen.
Ich werde gerade das pass pass sagen hören.
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Können Sie mich bitte jemand Französisch sprechen?
Bei der Sitzung ist niemand zu regnen.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Diesmal ist es anders.
Wie viele Stunden brauchst du noch?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Reisenden verloren.
Es wird bald regnen.
Zeig mir deine rechten Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung bei seinem ersten Anlauf.
Du solltest deine Augen untersuchen lassen.
Ich dachte, du habe doch gesagt, dass Tom einen
Habe ich dir nicht alles erzählt?
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeitet ihr noch für Tom?
<unk> und <unk> sind meine <unk> Nahrung.
Das war zu schwierig, das Problem zu lösen.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat früher immer viel gegessen, als ich jünger war.
Wollt ihr mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum können Sie jetzt nicht gehen?
Tom beobachtet sich.
Ich denke, ihr heißt Maria.
Ich möchte Tom so bald wie möglich mit Tom treffen.
Tom gab es zu früh.
Was haben wir getan?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde dich herausbekommen.
Du musst eine Stunde, um eine Stunde.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben es noch nicht aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saß auf dem Sofa.
War das zu schwer?
Das ist schlechtes Geschäft.
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Was ist es im liebsten zu Hause?
Ich bin gerade nach Hause geworden.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Eier in Ruhe gehen.
Das ist völlig unangemessen.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren letzten Monat nach Boston.
Tom ist nicht besonders guter Laune.
Ist das ein Hund?
Es wird mir sehr fehlen, wenn du aus Japan abreistest.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe euch etwas gebracht.
Ich habe eine Naschkatze.
Danke für Tom.
Wenn du nicht kommen kannst, sag mir dann Bescheid.
Darf ich dir ein paar Fragen stellen?
Ich gab die Katze Milch.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können sich durch ein Teleskop!
Tom unterrichtet kein Französisch mehr.
Ist das nicht immer ein menschliches Leben?
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner Freizeit?
Hat Tom gesagt, warum er <unk>
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und hasst es nicht.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann dann siehst, sie sie.
Ich hatte einen guten Witz aus.
Wenn du tust, was ich willst, werde ich dir das hier geben.
Ich esse nur, was ich selbst anbaue.
Können wir es noch einmal machen?
Ich werde mit neun fertig sein.
Ich will nicht hinsehen.
Die Verhandlungen sind zu toll.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Keiner weiß noch mehr.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Lass uns gehen!
Wie soll wir mit dieser Klo.
Lass bitte meine Hand los!
Toms Mutter jagte Tom, als er in die Stadt überquerte.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch viel andere bekommen.
Ich hatte eine tolle Zeit.
Tom interessiert sich für Französisch.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom ist vor Tagesanbruch sein Haus gegangen.
Ich denke, du wirst dieses Buch sehr gerne lesen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Ist das dort, wo du lebst?
Ich <unk> nicht auf.
Will Tom mich noch?
Ist das euer Ziel hier?
Tom hat nicht zu tun, was Maria ihm aufgetragen hat.
Sie schnappte sich bei der Hand und nahm ihn auf den Boot.
Ich war schon seit drei Wochen.
Rede nicht einfach, dass ich ein Kind bin.
Wenn du <unk> sag es mir gleich sagen.
Ich gebe es auf.
Tom war verletzt.
Ich frage mich, ob Tom nervös ist.
Die Schwester acht Vater ist deine Tante.
Warum kommst du immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du das Gleiche hast.
Was brachte euch eingegeben, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird den Namen des Namen des Namen erinnern, der sie <unk>
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch mehr Fragen?
Ich habe Sie Tom gestern Abend anrufen.
Tom sagte das Gleiche über dich.
Das <unk> Wasser ist manchmal in Erwägung als <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Die Landschaft ist im Frühling.
Er hoffte, das Problem würde sich selbst lösen.
Es war viel im Haus.
Gib mir nichts!
Schwimmt Tom gut schwimmen?
Reist du heute los?
Tom hat noch viele Dinge zu erledigen.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt keine Schlangen.
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise allein tun müsse.
Woher wissen sie?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es sind drei von uns.
Ich suche eine Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dich deinen Geldbeutel finden.
Mach dir niemals die Augen Zeit, wenn sie eine hübsche <unk>
Ich <unk> nicht tolerieren.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns rufen, wenn er so weit ist.
Sie ließ es <unk> dass sie es nicht rechtzeitig schaffen konnte.
Wie oft wäschst du dir die Haare?
Sie sind Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat eine Bedingung.
Wir Mittag.
Ich habe alles, was ich sagen wollte.
Tom fing sich ins Gesicht.
Er kam wie gewöhnlich zu spät an.
Hier ist dein Pudding.
Dafür bezahle ich gute Geld dafür.
Alles hängt von Ihrer Entscheidung ab.
Viele Soldaten starb aus dem Winter in der Stadt.
Lass uns Französisch lernen.
So will ich Interesse werden.
Ich hätte dir gesagt, dass du noch kein Zucker kaufen musst.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen fest.
Ärzte griffen zu drei Mahlzeiten am Tag.
Ziehen Sie herzlich.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria miteinander auskommen.
Diese Teil waren die <unk> Milch.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich nachdenken.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom verlor die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Mann denken viele seiner Theorie.
Ohne dich hätte ich es nicht gekonnt.
Tom ist im Wohnzimmer.
Tom macht selten ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust hat ihr Stolz verletzt.
Ich hasse Französisch.
Warten Sie einen Moment.
Tom und ich sind Studenten.
Er wird auf einem Fall <unk> sagte aber weil er nur ein Fall anderer Meinung nicht denken.
Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gefärbt.
Du weißt das doch, oder?
Das muss ein Vermögen haben.
Tom und ich haben zusammen einen zusammen zusammen gemacht.
Wir werd's es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie Sie sich gefühlt haben.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich werde in der Nähe <unk> wenn ich noch Fragen ist.
Ich wünschte, du wärest dort gewesen.
Wir sind noch nicht reif.
Tom will kommen.
Haben Sie den Vertrag unterschrieben?
Du musst deine Schuhe ausziehen, bevor betrittst.
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinken Sie nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine schwarze Brille.
Tom saß sich mit seinem Vater auf Maria.
Wirst du mir anschließen.
Geh jeden Tag spazieren.
Eine paar Fehler für eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom Dänemark mich.
Um wie viel Uhr frühstücken Sie normalerweise?
Konntest du es ablehnen?
Tom Dänemark süß.
Tom sprach mit Maria zusammen, die er für sich selbst <unk>
Beide sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, doch sie jedoch gar nicht liebte.
Tom packt.
Tom prahlte damit herum.
Haben Dänemark Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Lassen Sie es bitte Ihren Tisch!
Ich Dänemark sehr gelangweilt.
Sie Dänemark perfekt.
Bist Dänemark nicht aufgeregt?
Wie komme ich Tom?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worauf ist Tom gut?
Das fällt überhaupt nichts.
Ich bin nicht in Mary verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist der Typ, dass man ein Mädchen in Liebe <unk>
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hast.
Verstehst du, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte <unk> Sie mich nicht.
Ist Toms wichtig?
Ich fühle mich nicht traurig.
Ich verstehe das nicht.
Könnt ihr mir verraten, warum Tom das tut?
Welches ist der schwierigste der Welt?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es ist dasselbe.
Endlich bin ich zuhause.
Tom hört nie das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Frag jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
„Von wem sind diese Pinsel?“ — „Sie sind von Picasso.“
Ich war damals verheiratet.
Tom hat ein <unk> Rücken.
Hör auf, mich zu nerven.
Der Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Arbeiten Sie noch?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Das ist das, was Tom am Kamin hat.
Tom sagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Tom war kein guter Schauspieler.
Ich mag den Geruch nicht.
Tut mir so, wie er geheiratet wurde.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Das Einzige, ist das einzige, die Tom <unk>
Tom will jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wie Maria nach Hause kam.
Ich <unk> meine Schnürsenkel.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir helfen könnten.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du es anders überlegt.
Danke, dass du mich wissen hast.
Er hörte meine Frage schnell.
Es ist nicht einfach, was ohne etwas schwierig geschehen wird.
Wie viel Geld schulde ich Ihnen?
Wusstest du nicht, dass ich in Boston gewohnt habe?
Niemand ist noch gestorben.
Er kam es nach der Glocke an.
Diese Kiste ist schwer.
Dreh lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt und kann ich morgen nicht kommen.
Ich werde immer dich geliebt.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Wenn ich dein Pass benutzen?
Arbeiten Tom und Maria sich?
Ich schrieb fünf Briefe noch fünf Dollar.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm einige gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war in seinem Alter.
Sie sollten besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange ist.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört mir nicht zu.
Es ist etwas, was Tom getan hat.
Ich kann mir nicht ein neues Leben ohne dich denken.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du eine Kiste in deiner Schachtel.
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin <unk>
Tom muss kommen.
Lass uns woanders essen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom ist mit dem Auto zur Schule gefahren.
Tom sollte allein hier nicht hier sein.
Ich werde im Oktober dreizehn werden.
Sie sind in die Berge gegangen, doch das Wetter war nicht schön.
Eine Seite.
Wir haben es angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, der jetzt helfen kann.
Tom ist bei Maria und Johannes Johannes.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht duschen?
Tom wirkte heute anders.
Es war nach Hause, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular hier auszufüllen?
Was wollt ihr studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit es.
Ich habe Tom gerade ignorieren.
Das habe ich vor.
Vergiss nicht anzurufen!
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien das zu finden.
Darüber will niemand reden.
Jungs, was habt ihr vor?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht angekommen. Ich fürchte, sie hat sie ihre Art verfehlt.
Tom ging, um eine Küche zu holen.
Ich habe eure Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der da war leer.
Tom innovativ.
War es dir gerade ein Spiel.
Du solltest besser nicht dorthin gehen.
Wir können nicht weitermachen.
Das Furchtbarste ist eine der berühmtesten Ausgabe.
Dieses Produkt wurde in China gedreht.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche nicht mehr deine Hilfe.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt seine Steuer ab.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich nahm den Bericht ab.
Ich habe gerade Dienst.
Ich sehe nicht zu.
Tom hat seine Hand auf die Hose liegenlassen.
Tom hatte Glück, dass er nicht getötet.
Man muss ein paar Ärger sein.
Ich war schon sehr einsam geworden.
Lebst du dort?
Tom wird es tun.
Hast du schon einmal eine <unk> Arbeit nachgegangen?
Ich habe einen Vorbehalt.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie soll wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom sammelte die Fernbedienung und stellte die Lautstärke ab.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Irre ich mich?
Sie ist eine traditionelle gerissen.
Wenn das geschähe, was würdest du tun?
Trotz seines vollen Terminkalenders Terminkalenders immer die Kinder.
Ich werde morgen kommen, wenn ich kann.
Wollt ihr wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde von dem Regen verschoben.
Tom summte mit dem Lied.
Das ist ein Geheimnis da.
Das ist nicht besonders gute Zeit.
Was isst du aus dem Essen vor?
Ich komme auf dem Weg nach Osaka aus.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom <unk>
heute?
Ich möchte nur ihre Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich nicht gedacht.
Wo ist die Bahnhof?
Tom weiß nicht, wie er das noch tun soll.
Der Arzt meint, mehr zu essen.
Wir sind jetzt klar.
Es hat jemand angerufen.
Das ist ein <unk>
Ich habe Tom bereits gesagt, dass ich ihn nicht tun will.
Tom duscht lieber im Morgen, während Maria lieber ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte euch eingegeben, dass Tom das getan hat?
Möchtet ihr kündigen?
Ich liebe ihn mehr.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Es ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die für dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir kannten es alle.
Sein Verhalten ist meine Lüge.
Ich habe noch nie jemandem getötet.
Er verliert nie die Hoffnung!
Sein Auto ist nicht hier, da er gegangen sein muss.
Tom <unk> sich <unk> und zu sehen, wenn sie möchten.
Tom schreibt alles, damit er es vergisst.
Ich habe nicht Pech.
Tom Sonnenlicht blendete Staatsbürger als er aus der Höhle trat.
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht mehr an ihren Moment erinnern.
Sei nett zu Ihrer Mutter.
Tom zog langsam aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser auf und Menschen, als überhaupt nie geliebt.
Ich koche für Tom.
Alle wussten, dass das gefährlich sein würde.
Er hörte mit seiner Frau auf, weil Frau und Kinder darum gebeten hatte.
Du kannst meinen Schreibtisch hast, wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er hat die Oberschule abgebrochen.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte Bescheid.
Es hat Mumm gedacht, was Tom getan hat.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was wir erwartet.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag bis zur Arbeit.
Im Saal steht ein Telefon.
Ich kann nicht glauben, dass es drei Jahre vergangen ist.
Er besuchte sie jeden Tag im Krankenhaus.
Es gibt eine Schande, um Sie bitten.
Ich habe noch eine andere Chance.
Romane hat es nicht so oft gelesen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen das nicht sagen.
Der alte Mann ist hier ewig dort.
Helfen Sie mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von dieser Dokumente hier.
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein <unk> Junge.
Wir hatten ein paar Fragen.
Ich habe immer gedacht, dass es ein Lied war, wie es zu dem Problem ist, es zu sagen, dass es <unk>
Ich mag lieber Fisch Fleisch.
Habe ich bestanden?
Das Problem wird sich schnell <unk>
Diese <unk> sind reif.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen zu.
Entledige dich!
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, dass der Kapitän dir das nicht tun würde.
Er zeichnet einen Apfel.
Bei diesem Umständen kann man leicht umgehen.
Wie heißt du das?
Tom hat sein Bestes gegeben.
Willst du sitzen?
Die Bibliothek ist im vierten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht.
Sie ist gestern nicht auf der Feier erschienen.
meinen.
Die Aktienpreise wurden <unk>
Tom sagte, er würde bald gehen.
Dieses Spiel wurde verschoben.
Habt ihr Tom eingeladen?
Ich habe bereits alles.
Habt ihr etwas hinzuzufügen?
Du willst nicht verzweifelt erscheinen?
Die Sache sind sehr schön.
Tom musste nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde <unk>
Frag ihn, an der Besprechung.
Tom weiß in viel wilde Tiere auf diesem Gebiet.
Eine gute richtiger wird nur eine kurze Zeit teurer.
Tom ist nicht zum Motorrad.
Ich werde tun, was ich kann, um Tom zu helfen.
Wir fahren in den Park.
Bitte nehmen Sie Platz.
Tom sagte, dass er ein paar Probleme machen würde.
Ihr habt euch nicht genug Mühe gegeben.
Wo hast du dieses Dokument her?
Tom und Maria erröteten.
Tom weiß, dass er Zeit kaufen muss.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Es ist wichtig, dass er unschuldig war.
Du sagtest doch, du Französisch zu sprechen.
Eine Meinung nach einem anderen Jahren in dem Test her.
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn du sie bittest.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit einem einfachen Problemen verboten.
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte regnen.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich habe die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat erbrochen.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
War es, der das gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei folgte ihm.
Tom und ich sind am Wochenende nebeneinander.
Ich glaube, dass er sich nicht im Leben hat.
Der Rasen ist zu <unk> um zu <unk>
Glaubt ihr, was Tom jetzt gerade passiert ist?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sag mir die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mich nicht, im Regen zu gehen.
Tom ist jetzt hier.
Bitte wünsche mir zurück!
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft liegt nicht mehr.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist einer von Marias Witzen.
Würdest du bitte aufhören?
Ich muss unbedingt mit Tom reden.
Die meisten Menschen können drei oder vier Sprachen sprechen können.
Ich habe das noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welches Zimmer haben wir?
Du entscheidest, was es für diese Arbeit zu tun hat.
Sie müssen den Knopf tragen.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Geben Sie mir bitte zwei Stück Kreide!
Ich freue mich so, dich zu sehen.
Es gibt da noch etwas anderes.
Ich habe nicht Mitleid mehr!
Wo wohnst du wirklich?
Das kannst du knicken.
Der Zug verspätete sich zu spät.
Ich glaube, Tom ist draußen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater ein Haus <unk>
Ich besprach die Angelegenheit mit ihm.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich darum.
Leider haben das Hotel vollständig <unk>
Tom möchte mit Maria Schluss machen.
Ich habe mir entschieden, Ärztin zu werden.
Das ist sehr wichtig. Sie sollten es nicht verpassen.
Wann warst du das letzte Mal dein Auto?
Es ist unsere Pflicht, helfen.
Tom goss sich selbst ein Glas Wasser.
Ich habe mich schon Abbitte gemacht.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versuch wenigstens pünktlich zu sein!
Vertraue mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom hat versprochen, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht <unk>
Sie ist in Fremdsprachen herumgereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte nie mit einem Mädchen noch nie zusammen.
Was <unk> du zu erreichen?
Tom hat es in Ordnung gemacht.
Ich will, dass du mir alles wissen hast.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme es vermutet.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören solle, solle, zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom ging sich mit Maria herab.
Kommt bitte.
Welches von der Kinder gehört Tom?
Ich habe Tom heute an dieser Bushaltestelle kennengelernt.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt weg kommen wir den Bus.
Einige halten es an der Zeit, dass es die Universität zu <unk> ist so hoch und <unk>
Das habe ich euch schon gesagt.
Dieser Anzug ist mir für mich.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu probieren.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Tom arbeitete bis er gelassen wurde.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich irgendwas geändert?
Wann beginnt das Feuerwerk?
Wie viele Personen sind dort?
In einem paar Tagen muss alles sein.
Gestern habe ich deinen Brief erhalten.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest besser mit Vitaminen.
Tom ist vor drei Stunden dort angekommen.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe viel von der letzten Jahr viel gelernt.
Diese Geschichte sind <unk>
Fünf plus zehn Minuten sind keine Unterschied.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, das ich dir gesagt habe.
Tom ist derjenige, der sich gewöhnlich <unk>
Er schickte sich von der Hälfte über einer halben Stunde <unk>
Tom arbeitet in der Klemme.
Es war so lustig.
Es ist ein schwieriges Thema.
Tom band sich seine Schuhgröße auf.
Sie kochte uns für einen köstliche Hemd.
Kannst du mal kurz warten?
Versuchen Sie es nicht, was Sie sich <unk>
Ich mag Schnee.
Tom hat versucht, Maria zu ändern.
Ich habe Tom im Park mit jemandem im Park <unk>
Ich bin in Boston aufgewachsen.
Was für ein großer Kleid!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es schaffen.
Die Kinder ist <unk> als ich dachte.
Sie ist etwas verlegen.
Tom muss sich bald entscheiden.
Warum benimmt du so aus?
Ich lerne gerade ein.
Warum hast du mir nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich schämen!
Es ist überrascht, was du in einer Woche lernen kannst.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später habe ich Tom wiedergesehen.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin jetzt nicht ganz sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
In denen sie auch recht.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie leben uns noch nicht in uns ein.
Die Polizei bat Tom, die er ihnen zu sagen, was das war.
Seitdem habe ich sie nicht mehr gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade in der Post.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück.
Ich denke, Tom könnte das selbst tun.
Ich werde alles Mögliche tun.
Was du sagtest, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom zog seinen Pullover falsch an.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Dies ist eine Zeit, als man zusammen und <unk>
Tom begann zu verspüren.
Das Pferd <unk> die Straße.
Die Dach ist undicht.
Ich bereue es, in der Schule nicht fleißiger zu lernen.
Ich glaube, ich habe heute keine Zeit, um Ihnen zu helfen.
Tom hat Maria eine ziemlich teure Maria gekauft.
Ich habe Tennis gespielt.
Er begann zu singen.
Ich fühle mich schlecht.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie probiert immer etwas Neues an.
Sie ist nur ein Kind.
Ich dachte, ihr wolltet gerade Freunde.
Tom hat das <unk> <unk>
Welcher Schlüssel ist es?
Wann kommst du zurück?
Diese Neuigkeiten <unk> sich.
Wollt ihr noch etwas Tee?
Keiner rannte vor ihm.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du helfen könntest.
Sie aßen und Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er schrieb mir gestern.
Kommt ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mir mein Auto gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuchte, mir die Rede zu halten.
Tom hat die Kekse, die Maria gebacken geschmeckt.
Es war in der Jugend sehr interessant.
Es wird nicht lange dauern, bis wir erreichen können.
Ich habe Witze.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand ging in meinem Haus in die Welt und ging mein ganzes Geld.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann leicht lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war sehr und langweilig.
Tom wusste zu Marys Rat.
Du bist dünn.
Es war schwierig, das Gespräch zu halten.
Tom merkte, dass Maria recht hatte.
Ich möchte lieber Schloss sein.
Waren Sie in letzter Zeit beschäftigt.
In der Wald kann man im Wald.
Es ist gefährlich da draußen.
Sie wurde von ihm gedemütigt Tiere.
Wir haben wirklich viel gemein.
Wo sind unsere Koffern?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufe die Polizei.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
War Tom die Wahrheit?
Wir sind Analphabet.
Es gibt keinen Zusammenhang zwischen diesen beiden.
Ich dachte, du würdest heute Nacht kommen.
Dieser Geruch wird bei deiner Reise.
Komm bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Lass uns in meinem Büro sprechen.
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Ach, Schwamm so!
Sie legte den Teppich auf den Boden auf.
Gibt es noch niemand Fragen?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Das Auto und Studenten sitzen auf die Fahrkarte.
Ich riss meinen Jacke mit einem Nagel an.
Ich denke, sein Leben in Gefahr.
Ich streite das nicht.
Sind berühmte Musikerinnen auf der Bühne?
Es ist drei Jahre her, seit dem Unfall war.
Da ist viel Verkehr.
Es ist schwierig, die Antwort zu finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom hat das am Preis gewonnen.
Mein Vater rührt mit dem Trinken aufgehört.
Ich fühlte mir den ganzen Tag zu.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel auf.
Ich möchte das bloß nie wieder vorkommen.
Was heißt Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass mich das versuchen.
Eine <unk> Tiere leben in Alaska.
Sie haben keine Zeit, nach Hause zu gehen.
Toms bester Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah sich die Sonne <unk>
Niemand hörte die Spritze.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst sehr viel.
Ich bin im Recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien liegt im Norden Europas.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich bin die Gefangene.
Könnten Sie bitte unsere Rechnung bringen?
Ich habe schon den Vertrag.
Er kann mit den Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein kluger Kind.
Wenn du es tun könntest, würdest du es tun?
Dein Vater hat mich gebeten, dich zu beschützen.
Tom sah sich um die Speisekarte und entschloss sich, einen Fisch zu kaufen.
Wir wissen, was Tom und Maria haben.
Für dem Tempel.
Tom studiert auch Französisch.
Keiner fehlt.
Du musst genau genau tun, was ich dir sage.
Tom fing mit Maria ab.
Es ist überall hier.
Es wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging in Richtung Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies das Etikett.
Ich werde dich wiedersehen.
Sie hörte jemanden für Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen griffen die Erde.
Ihr habt zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier drüben.
Sag es nochmal.
Ich bin jetzt zu betrunken.
Wir werden uns irgendwann mal abstatten.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt noch nicht die Wahrheit.
Sie müssen die Hand, wenn Sie mit der Sitzung sprechen.
Ich weiß, dass Sie viel getan haben.
Ich mag italienisches Essen nicht.
Mein Haus ist fünf Blocks weiter.
Treffen wir Fußball.
Wir müssen dort oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es wissen.
Ich habe großartige Neuigkeiten erhalten.
Es war ein <unk>
Tom stirbt.
Ich dachte, du <unk> gern.
Ich möchte gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird Eimer werden wird, das zu <unk>
Hier, <unk>
Ich sagte Tom, nicht zu kommen.
Er hat mir eine interessante Geschichte erzählt.
Gestern habe mir in meinem Tee verletzt.
Ich bin um seine Sicherheit.
Wir sind jetzt ein wenig gleich dran.
Ich mag lieber besser als Sport.
Wenn ich ein reicher wäre, würde ich einen Diamantring kaufen.
Wir saßen auf dem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte eigentlich zurück zurück machen.
Gibt es irgendein Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrt?
Es ist keine dreißig für fünf.
Er schaut dich immer an.
Können Sie sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte fast nicht regnen.
Dieses Boot <unk> durch die Straße.
Ich habe Tom angerufen und sagte von ihm hören.
Tom kann sich nicht erinnern, wohin er seine Sonnenbrille legte.
Er täuschte vor, Arzt zu sein.
Ich musste viel Sachen tätigen.
Weißt du etwas über Toms Kindheit?
Ich führe immer eine <unk> von meinem Gitarre zu sein.
Tom blieb den Blinker ein!
Ich habe zu Hause.
Tom, du bist ein <unk> Lehrer.
Mein Auto ist auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller Kurpfuscher.
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht so gut Französisch wie Englisch.
Die tausend sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er irgendetwas falsch gemacht hat.
Ich habe ein Flugzeug.
Ich bin wirklich in Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Dies ist mein Lieblingsthema.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du für das Wochenende etwas vor?
Spürst du müde?
Ich möchte, dass du hierbleiben, bis ich wiederkomme.
Sie nahm sie ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinem Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als ob sie mit Johannes ausging.
Was genau hast du getan?
Ich muss es noch einmal machen.
Tom ist zuversichtlich.
Bist du sicher, dass du das jetzt jetzt tun wollen?
Du hast keine Ahnung, was das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder war fast verrückt geworden.
Ich habe <unk>
Tom weiß nicht, warum Mary fehle.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns nie passiert.
Mein Fahrrad <unk> <unk>
fährt.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat noch nicht seine Hausaufgaben gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles umsonst da.
Beantworte die Fragen.
Brauchen wir das wirklich?
Das Angebot steht immer noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr.
Dieses Buch ist wichtig für eine wichtig.
Ich weiß, dass Tom albern ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom wird kein Risiko eingehen.
Das Hotel ist am Fuße des Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es mir sagen, sobald ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind eifersüchtig auf unseren Erfolg.
Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
Tom nahm ein Foto.
Wie lang braucht man zu Fuß?
Die Wand hat gelb gestrichen.
Viele tolle Enttäuschung waren <unk> als der Tod des Großvaters.
Ich bin froh, dass ich dich gehört habe.
Früher war ich Polizist.
Jeder hat seine eigene eigene Meinung.
Beglückt dich das?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich zähle auf dich.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom lief die Treppe hinauf.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast.
Du nimmst das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich würde nicht drauf sein.
Keiner möchte, dass du das machst.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nie gesagt, warum du beschlossen hast.
Ich gebe hier kein Französisch mehr.
Er ist kurz mit Maria.
Warum gehst du nicht zusammen zusammen zusammen?
Tom braucht nicht viel Arbeit zu erledigen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Sie werden nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei wirklich betrunken.
Tom hat Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging heute Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tun soll.
Tom hört mir nicht zu.
Deine Hose ist dreckig.
Tom war einfach nichts zu tun.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Versuch es auf, mich zu <unk>
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Leute herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Schulter.
Ich habe alles versucht.
Er Lauf nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie er sich verteidigt.
Sie verstehen nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Singen Sie das Lied bitte noch einmal.
Tom und Maria lieben uns gegenseitig.
War das wirklich schlecht?
Das hätten wohl wohl nicht tun sollen.
Es gibt keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deine Angst vor der Dunkelheit.
Ich wusste nicht, wem ich es geben soll.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine Antwort.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, dass ihr vollkommen <unk>
Wann ist das Treffen?
Tom heiratete eine Schauspielerin.
Ich liebe, was ich mache.
Die Kinder schlief bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie dahin!
Sie haben mir Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, einsam, nicht wahr?
Tom hatte Angst.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer kleinen Stadt.
Alle schaue zu.
Ich muss jetzt los.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern verletzt.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Bitte mach Tom nicht zum Weinen.
Das hat Tom nicht alles gesagt.
Er hat heute Morgen eine Menge bekommen.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss zerstört worden sein.
Tom sieht gerade fern.
Maria sieht heiß.
Toms Steuer ist <unk> aber die ist <unk>
Ich habe zwei Stunden lang warten können.
Tom beschwerte sich, dass er zu viel Hausaufgaben habe.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Du scheinst mich missverstanden.
Du gehst in den falschen Weg.
Tom sagte, er habe heute ein Buch gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen diesen Hund nicht!
Es ist nie zu spät, um noch zu beginnen.
Wo arbeiten Sie?
So das machen wir gewöhnlich nicht.
Wir waren uns unsicher, was Tom eine Welt und wäre Idee, ob Tom gerne im gleichen Haus leben würde.
Gibt es das Zimmer für das Auto für Wetter?
Tom ist in seinem Raum ein Zimmer.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich habe es <unk>
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sag mir, was ich helfen kann.
Woher halten Sie diese Person kennengelernt?
Ich werde dich wiedersehen.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es.
Ich kann dieses Zeug nicht arbeiten.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist <unk>
Du bist genau wie deine Mutter.
Es wurde ihn zu Mordes bringen.
Sie summen gerade.
Vertraue Tom.
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich glaube, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat es auf ihm warten müssen.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gefahren?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht kam mal an.
Die Leute sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns müssen Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei führten an etwas gegen eine Erkältung.
Tom ist ziemlich süß.
Willst du uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb im frühen Morgen in Boston zurück.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Habt ihr einen Durchsuchungsbefehl?
Sie müssen uns helfen.
Tom steht gerne in die Kiste.
Sie haben sich die Zehennägel.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann endet das Buch?
Hör mir zu, ja?
Wie viel kostet die Hälfte <unk>
Habt ihr eine Ahnung, was ihr gesagt hat?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich habe mir alles aus meinem Geld <unk> weil ich kein Geld bezahlt und <unk> habe.
Du musst das selbst entscheiden.
Willst du etwas trinken?
Das ist typisch.
Versuchen Sie mir etwas zu machen?
Ich dusche montags nicht.
Glaubst du das, was er gesagt hat?
Ich habe mich alle Briefe Briefe geschrieben.
Tom hatte keine Ahnung, dass Mary einen Mörder war.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Hast du nicht die Hände vor dem Essen noch vor Essen gegessen?
Sie krümmte sich bei den Kind.
Tom hat sich beim Bein seines Bein verletzt.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom blickte nach unten.
Sie jätete im Garten.
Ich stimme euch zu.
Ich wünschte, ich hätte sie kennengelernt.
Tom spricht nicht zu Hause.
Tom hat eine Putzfrau.
Tom ging allein ein.
Tom kam früher nach Hause.
Du hast dich verändert, seit ich dich verändert.
Tom ist ein <unk>
Die Sitzung findet um neun Uhr dreißig Uhr.
Kannst du lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom fing Marys Augen auf seiner Uhr.
Tom kletterte die Treppe hinauf.
Ich hoffe, dass du dieses Buch so viel Spaß gelesen hast.
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Ist in Mexiko gesprochen.
Ich glaube, du bist fertig.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte etwas zu Mittag.
Tom pflanzte diesen Baum, dass Maria geboren wurde.
Von hier sehe ich nichts.
Hat Tom euch gesagt, was wir tun sollen?
Wirst du mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind Gemüse gut für deine Gesundheit.
Ich war gerade dabei, als du hereingekommen bist.
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Manche Leute lesen die Zeitung des Patienten.
Das Bild trug auf dem Kopf.
Ich bin nicht pingelig.
Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Fluß?
Tom lebt hier.
Das ist, was ich mache.
Er musste im Fahrschein stehen.
Tom lernt nicht mehr.
Das war peinlich.
Er ist gut in Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommst du hier?
Ich gab ihm meine Adresse.
Mein Verhalten ist <unk>
Warum haben Sie nicht um Erlaubnis bitten.
Ich weiß, dass Tom zu verreisen.
Stelle es dort.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei macht vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich das ist?
Ich kann dir das Leben um zwei lehren.
Toms Musikgeschmack gleicht dem meinen.
Tom log Maria.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe viel dieses Wochenende gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich glaube, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite nicht gern hier.
Niemand ist im Moment im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist <unk>
Ich muss das heute nicht machen.
Sie waren zum Ersten der Bus.
Die Erdoberfläche ist ziemlich rau.
Wir werden tun, was <unk> zu tun, um pünktlich zu sein.
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr noch einmal nach Tokio kommst?
Wollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff das Schiff.
Gibt es hier viel hier?
Gib das Buch jemandem, die die jeder möchte.
Ich muss dort sein.
Ich bin mir sicher, dass das nichts angehe.
Tom legte die Kiste.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Seid ihr beide Tom wirklich Tom?
Haben Sie es Tom gegeben?
Das Mädchen sieht wie Maria.
Kennt diese Frau das?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt Kekse.
Tom tut es sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Es gibt viele wilde Tiere hier.
Biege bitte hier bitte.
Tom ist schlau.
Tom will sich nicht verabschieden.
Tom wird müde sein, als er nach Hause kommt.
Es hat gestern Abend geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch siebzehn.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Du bist ein Genie!
Wer möchte euch glauben?
Der Tod ist der <unk> der Nil.
Bitte Bedienen Sie es sich zum Schneiden mit.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen, Mann.
Tom stand dort eine Weile.
Tom machte die Tür zu.
Der Zug zog sich pünktlich an.
Wie heißt das Stück?
Tom ist auf dem Eis ausgerutscht.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten Tom dabei, auf dem Geburtstag zu gehen.
Es ist ein Kinderspiel.
Ich habe eine lebhafte Vorstellungskraft.
Er verlor seine Mühe, weil er einen Freund hat.
Toms Tod hat Maria mehr als erwartet.
Wir sitzen im selben Boot.
Tom ist <unk>
Die Aufgabe ist heute in der Lage, die zu diskutieren.
Tom holte Mary aus dem Gefängnis.
Du kannst uns gerne anschließen.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich kaufte eine externe Festplatte.
Herr Hansen gab uns viele Hausaufgaben auf.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es ein Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Du verbringst zu viel Zeit im Badezimmer.
Es ist niemand klar, aber niemand kommt mir zu erklären, was passiert ist.
Tom scheint jemanden zu warten.
Hat Tom das, was passiert ist?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer nach Boston.
Die Sonne war fast untergegangen.
Es geschah vor mir vor einem Jahr.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war im Krankenhaus <unk> weil sie krank war.
Keines meinen Kleider passen noch.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom saß auf der Straße.
Tom hat drei Stunden lang geschlafen.
Er ist Anglistikprofessor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, dass ich hässlich bin?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin wütend auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein mutige Ihm ist falsch von dir.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
In Boston will ich gehen.
Er schlang sein Essen.
Lass uns abwarten und sehen, was Tom sagt.
Sei leise.
Tom ist ein Medizin.
Ich muss Tom finden.
Toms Zelle.
Weil die Neuigkeit <unk>
Es ist schon drei Jahre her, dass ich Französisch lernen konnte.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria allein verbringen.
Meine Kamera wurde geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom je reden hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Du bist nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom fotografiert sich gern.
Nicht jeder, der zu dir ist dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo fangen wir denn noch an?
Soll ich dir sagen, warum?
Nachdem er Tom die Zähne gehört kann, die Tom sich gefällt.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom brachte sich in Gefahr.
Tom sah, Maria an der Bushaltestelle zu warten.
Ich kann das nicht singen.
Der Lastwagen wurde auf der Straße <unk> und <unk> auf einen Baum.
Ich habe heute keine Freizeit.
Wir haben Mittag gegessen.
Worüber wolltest du mich sehen?
Halten Sie es bis später frei.
Zeig Tom mal, wie man das macht!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich bereit machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom wird wahrscheinlich noch immer draußen sein.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom aus dem Gefängnis gehen würde.
Wir können diesen Briefumschlag nicht öffnen.
Ich möchte öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund in Boston.
Tom ging in die Schule.
Wir haben Tom beide getötet.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Was ist <unk>
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist draußen.
Freust du nicht, dass Tom das getan hat?
Ich erwartet.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zuhörst.
Tom öffnete die Tür und rannte davon.
Er erklärte, mich, mir Geld zu haben.
Der Ölpreis ist <unk>
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.

Er

Ich bin ungefähr

Tom

Überlassen
Verpack sie einfach.
Die
Ich
Im
Tom

Nun, ich
Tom will
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind

Sie singt
Das Essen war

Er hat keine Kinder.

Tom ist zu


Du bist meine Freunde.
Tom Bier.




Warum
Er

Sie
In dem Haus spukt es.
Ich

Tom zog sein

Ich mag deinen


Der
Tom


Toms
Der Arzt
Drück mich <unk>
Ich will etwas anderes.
Das ist in

Gibt es
Wir müssen
Es war ein
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst

Sie werden einkaufen.




Das ist jetzt Platz.

Er hat
Wofür

Er rannte
Tom

Er fragte meine
Tom machte Witze.
Der
Ich
Er



Kommt nicht
Du
Tom ist nicht
Es tut uns
Wofür Ihnen?
Tom hat
Was
Ich habe es kapiert.
Tom wollte, dass Maria es zum ersten Mal wissen würde.
Ich bin in der Nähe falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist <unk>
Sie liegt am Meer ein Haus.
Du hast viel zu verlieren.
Dieses Medikament wird dir besser fühlen.
Das ist es, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Heute habe ich keinen Unterricht.
Ohne Anstrengung ist der Anstrengung Anstrengung worden.
Ich bin dafür sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Sie haben sich doch nichts gefunden, oder?
Tom hat das Buch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Chance bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist das Beste dort.
Du bist schon älter als du.
Es ist kein Grund auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr.
Bist du jetzt zuhause?
Das hat mir niemand erzählt.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schaut das Kleid aus?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine Forschungsarbeit.
Tom wurde Pfarrer.






Tom
Der
Ich
Geben
Sag es Tom.


Ich

Wo ist
Hast du
Tom lebt
Sei nicht so
Tom trinkt nicht
Tom sagte
Ich
Tom sieht verärgert aus.


Seid <unk>
Sie
Ich komme aus Boston.
Will Tom das
Tom wird leicht kommen.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich immer noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom folgt Befehle aus.
Wie viel ist es in schwieriger kleinmachen?
Zuerst wusste ich nicht, was ich tun soll.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich fand letzte Nacht kein Regen.
Schneidet die Gurken.
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker spielen.
Ich habe viele Freunde.
Hast du je einen Brief Tom geschrieben?
Gib acht, solange du kannst.
Hilf Tom aus.
Meinst du, dass ich es nicht <unk>
Vielleicht kommt er heute an.
Er war jung und unschuldig.
Mein Rücken tut mir weh.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich hörte, du hast es gut gemacht.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass wir groß sind.
Du hättest nicht so viel Geld ausgegeben.
Wer hat dich um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und machte die Tür.
Diese Kiste ist doppelt so groß wie das da.
Kannst du andere andere sprechen?
Tom sieht <unk> gut aus.
Tom arbeitet noch in der gleichen Kneipe wie er an der Universität leiden, als er Student.
Tom verkauft Gemüse auf die Straße.
Niemand weiß sehr sehr, woher es kommt.
Du hast jede Menge Zeit.
Ich weiß, wie ich dort bin.
Tom goss selbst selbst selbst ein Glas Wein ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen zu meinem Haus!
Das ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine <unk> Einfall!
Wer ist denn denn das süße Typ mit Ihnen?
Könntest du mir mal einen Weckruf.
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe einen Arzttermin.
Er ist ein überaus Ihm Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom kann für mich jeden Abend kochen.
Die Wächter ließ uns nicht herein.
Tom ist ein <unk>
Sie sprechen darüber, was sie singen wollen.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst ausbündigen Spaß haben.
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich glaube, dass sein Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der Ihnen bei Ihnen bedanken.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten mehr!
Ich fühle mich gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche singen hören.
Du bist reicher als ich.
Bitte wenden!
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finden Sie heraus, was Tom hier tut.
Es regnet viel.
Schubsen Sie mich nicht!
Glaubst glauben Sie an Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Schau mal, wie ich es mache.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis fünf.
Es ist auf diesem Punkt <unk>
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich gewinnen.
Es ist für alle genug Essen für dich.
Hast du <unk>
Tom ist am 20. Oktober 2013 in Boston gestorben.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre überprüft?
Ich freue mich, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mein Arm schmerzt.
Sie können mich an mich nicht an mich erinnern.
Lebst du dort?
Sie sprachen wie alte Freunde zusammen.
Dieses Buch lesen!
Könntest du das für mich tun?
Wann stehen Sie gewöhnlich auf?
Sie sollten besser nicht sprechen.
Vielleicht bin ich vielleicht kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach sich an unserer Unterhaltung ein.
Mögt ihr Konfitüre?
Wir müssen wiederkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Riech diese Stelle dahin.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich bin <unk>
Du wirst mich nicht so leicht los.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir kommen nirgendwohin.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte schwer zu erklären.
Er kann sich nicht auf ihn verlassen.
Bitte nennt Tom mich an!
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Es war eine Herausforderung.
Ich kann mir nicht recht glauben.
Was hast du da vor?
Tom bemüht sich.
Tom hörte zu essen.
Kannst du entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes.
Tom ist ein bisschen blöd.
Was sprichst du jetzt gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass uns eine Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb wurde von <unk>
Gib es mir rüber.
Ich wurde von dieser Nachricht <unk>
Ich bin erst alt.
Die Leute sind anders.
Ich bin nicht von meiner Frau von meiner Frau weg.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du dir was gesagt hast.
Weißt du, wie viele Erdbeeren heißt?
Warten Sie kurz.
versucht versucht versucht schon seit euch zu melden.
Lassen Sie es bleiben!
Tom sagt, er liebe Maria.
Ist das das Risiko wert?
Das ist der größte Film, den ich je gesehen habe.
Kannst du die Zwillingen wer wer ist?
Die Schule ist mir gerade das, was ich sage.
Mein Fahrrad hatte einen Platten, deshalb verpasste ich die 7-Uhr-Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Rotstift?
Die Angelegenheit ist geregelt.
Die Möbel war mit Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was Sie hier suchen?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Ausschließlich Sie können mir helfen.
Wir können uns nicht einfach auslachen.
Sein Arzt riet ihm, er solle sich auf ihm <unk>
Sie haben Tom glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Habt ihr einen Anwalt?
Nächsten Monat werde ich nicht in Boston sein.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hatte wieder wieder an.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im vierten Stock.
Wir sollten uns etwas besser kennenlernen.
Das ist genau klar, dass ich auf dem Moment <unk>
Ich werde dir sehr etwas sagen.
Ich habe dich gestern Abend in der Disko vermisst.
Sie ist schlechter Laune.
Sind wir das bereit?
Seien Sie bitte geduldig.
Tom und Maria scheinen ständig zusammen zu sein.
Ich mochte sie nie.
Hast du irgendeine Vorstellung, warum Tom es dir gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen es zu ignorieren.
Das Wörterbuch gehört mir.
Das habe ich fast jeden Tag gemacht.
Tom scheint nur beschäftigt morgens zu sein.
Sie wurde Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz ist am rechten Fleck.
Tom sieht immer noch hin.
Ich mag nicht, wie Tom Schlagzeug.
Wie alt ist das?
Sie waren fast dort.
Ich habe nie Drogen zugelegt.
Ich habe meine Gedanken <unk> obwohl sie groß war.
Das stimmt heute nicht.
Manche Leute haben eine Latexallergie.
Tom hat sich ein Versprechen damit, sich den Fehler nie wieder zu machen.
Wann kann man den nächsten Mal auf die Stelle bekommen?
Ich glaube, mein Bein ist gebrochen.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Schau mal, was du mir angetan hast.
Ich kann Ihnen nicht alles sagen.
Ich vertraue euch einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu benehmen!
Öffnen Sie die Tür öffnen?
Eines Tages wurde Tom gerade und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich möchte dich nur wissen, dass ich hier bin.
Wie viele kosten dort?
Ich mag die Leute mich nicht.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich trank etwas Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht davon aufhalten.
Tom und ich haben drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater geschlagen.
Was glauben Sie, der Autor dieses Roman hier ist?
Du musst drei Monate bis einen Rassisten.
Ich hoffte, dass du verstehst, was ich meinte.
Wir wussten nicht, Waggon Auto sollten sollten.
Ich hatte keine gute Koch.
Ich habe es satt, warten zu werden.
Willst du ausgehen?
Er nahm meine Idee.
Tom hat eine Neigung über sich zu erledigen.
Meine große Schwester hat ihr jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria <unk>
Freut mich, das zu hören.
Was ist das für uns ein großes Gebäude?
Ich habe genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom meint, es ist ein <unk> Problem.
Wir Ehemann und Frau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das in Ordnung ist.
Ich weiß immer noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Wählt die alte Arbeit?
Habt ihr euch <unk>
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt gehen?
Hast du den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Du kannst dir nie sagen, wie lange es <unk>
Tom bat um die Kopie um die Gabel.
Ich kann nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr ungern.
New Gebäude sind hier hier <unk> und jeder ist da.
Sie müssen etwas schreiben.
Der Alte starb vor Hunger.
Wo bist du den ganzen Tag gewesen?
Was meinst du, Ist es vor: Blau oder Grün?
Es ist etwas Wasser im Glas.
Du gehst in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind es immer zu lesen.
Ein Wort genügt manchmal genug.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie sind nach einer Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gestern Abend gehört?
Tom sagte, er habe Probleme.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Sie ist spottbillig.
Tom hatte nicht gedacht, dass Mary ihre Hausaufgaben fertig werden würde.
Erinnern Sie sich noch an mich?
Ich habe noch nie jemandem gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Jeder kennt meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß erreichen.
Gehen Sie Ihren Eltern denn?
Ich will Tom sagen, dass ich nicht will.
Du solltest diese Woche dorthin gehen.
Wenn ich nur kann.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint scheint.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute machen viele Leute um ihre Arbeit verlieren zu verlieren.
Ich bin nie so gut wie du.
Dieses Auto verkauft sich gut.
Gott hat dir etwas Plan gegeben.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Habt ihr euren Eltern schon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Bitte wünsche einen Moment.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Ich wollte das eigentlich nie machen.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Afrika reist sehr schnell.
Ich wollte helfen, aber ich konnte nichts tun.
Die Fische nach sitzen und nach drei Tage nach Boston.
Ich war von der Ergebnissen enttäuscht.
Können Sie mir die Datei mailen?
Welche Lösung ist die beste?
Tom begann so gut los.
Kegelt Sie gerne?
Wir sind einfach nur Freunde.
Er verschwieg die Tatsache, dass er sich von seiner Frau scheiden hatte.
Sie haben ihm eine Überlebenschance.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich gebeten hast.
Bitte schicken Sie es <unk>
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Sag mir, was du willst.
Nimm es nach deinem Jahre.
Tom wehrte sich.
Ich werde euch herumführen.
Der Automat dort ist dort drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Tennisspielerin.
Der Wald ist zu viele Menschen und Ängsten.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du bist.
Sie sehen aus dem Kleid aus ein bisschen.
Kannst du bitte das schließen?!
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom riet Maria, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du mein grünes Zeug gesehen?
Ich habe etwas, was ich nicht gesehen hatte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Foto.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom gefällt das nicht.
An der Brücke kam man nichts zum Schwimmen.
Tom, Maria, Maria und ihre Kinder sind letztes Wochenende nach Boston.
Sie lebt nicht weit von dort.
Ich habe das nicht antun.
Hast du es je versucht?
Es liegen viele Leute auf dem Mond.
Sie sind noch nicht erwachsen.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann sag es Ihnen.
Ihr habt kaum nett zu sein.
Warum bist du schon nicht?
Du bist ein sehr guter Tennisspielerin.
Er ist besser als ich.
Dann könnt ihr auch genauso gut warten.
Ich muss dich bitten müssen.
„Ich habe gerade nur <unk> – „Ich auch!“
Es tut mir leid, dass du so lange warten musstest.
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Habt ihr einen 1000-Yen-Schein wechseln?
Das hat mir auch Freude gemacht.
Er sieht gern fern.
Versuchen Sie ihn daran.
Ich gäbe dir den Mond an, wenn ich konnte.
Alles ist äußerst einfach.
Ich will etwas Geld.
Ich kann eigene Gewicht tragen.
Sie brachte dem Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die andere.
Tom kauft immer eine Beförderung.
Er saß neben ihr Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb im Alter von 97 Jahren.
Der Traum ist leicht geworden.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht hier kommen soll.
Das ist dein Problem!
Ich habe schon seit Jahren nicht gegessen.
Ich kann dich nicht erwischen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfweh.
Ich esse selten mehr Fleisch.
Wir haben noch nicht mehr.
Du bist so ein Heuchler!
Ich freue mich nur, dich zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Ich war gerade dabei, als sie anrief.
Es ist genug Licht, um es zu lesen.
Ich habe eine andere Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
In diesem betrifft, stimme ich mit dir überein.
Gehört das mir?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom hat einen sehr lustigen Witz erzählt.
Warum sind deine Beine so?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Vorschläge an.
So machen wir Eiscreme.
Der Blutdruck ist gebrochen.
Kommen Sie bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hergekommen.
Waren Sie schon mal in London?
lachen!
Hör auf, mit Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom glaubt glaubt an Gespenster.
Hast du etwas gesagt?
Er warf mir eine Nachricht.
Folgen Sie hier unterschreiben.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist all meine Schuld.
Tom stellte sich und seine Kinder in Kauf.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Leute sind an dem Schiffes?
Ich weiß, dass Sie viel getan haben.
Glaubst du, Tom ist <unk>
Wenn du das Geschirr beim Abwasch.
Sie hat die Arbeit beendet.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz im Magen.
Tom weiß, was Maria möchte, dass er will.
Sie haben sich verändert.
Sie wird sich jetzt um dich kümmern.
Wie kommt man am besten hin?
Du bist alt zu alt.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht schlief.
Tom und Maria sind immer noch Freunde.
Wir <unk> die Wunde zu, weil sie die Treppe unserer Meer hat.
Ich mache es jetzt gleich dazu.
Diese Art sind unvermeidlich.
Darf ich keine Fragen stellen?
Es wird Winter.
Du musst da wohl da oder übel hin.
Wir sind gleichaltrig.
Tom schloss die Tür und sperrte sie.
Du bist größer, als ich erwartet hatte.
Die Polizei verschlechtert die Hälfte in Zeugen.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Musst du gehen?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich antworte keine Fragen.
Ich hasse die Leute nicht.
Er gibt jeden Tag einen Apfel.
Mit wie soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute nicht genug zu essen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich will Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, dass Tom sich wieder erholt.
Tom ist <unk>
Man hält eure Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist fünf.
Lass mich nie mit Tom in Ruhe!
Geld kann man nicht kaufen.
In der Abteilung des Morgen hat er endlich geöffnet.
Ich probiere gerne Neues dazu.
Der Rasen ist frisch <unk>
Ich denke, du solltest dich besser nach langen nehmen.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Das ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische übersetzt.
Sie läuft nicht.
Sie wohnt bei ihm.
Komm arbeiten!
"Wie lange werden Sie werden bleiben? Ich werde ruhig bleiben.
Er antwortete, er wisse es nicht.
Ich hatte damit kein Problem.
Es war ein heißer Sommer.
Wir haben keine Ahnung, was zu tun ist.
Ich habe eure Telefonnnummer behalten.
Wie viele Stunden an dem Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die Regierung hat uns eine zweite Erfahrung.
Ich hätte gern eine ehrliche Antwort.
Tom hatte gegessen.
Er kann mit dem Finger.
Wird es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr ab.
Tom hat seine Frau vor Frau verloren.
Die Wissenschaftler sagen, die oft gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Wahnsinniger.
Tom starb für sein Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei stürzte uns über den Unfall.
Es war eine <unk> Ruhe im Zimmer.
Du bist albern.
Ich habe mich nicht mehr an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Das denken niemand so.
Maria ist fast so hübsch wie du.
Du siehst müde oder dein ganzes Leben lang aus.
Lass uns zusammen mit uns unterhalten.
Sie waren bereit.
Es war ein <unk>
Ich mag nicht, was du Tom gemacht hast.
Ich hätte lieber, dass du ihm nicht die Wahrheit erzählt.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause <unk>
Die meisten glauben, dass sie über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr passiert.
Ich verstehe, was du sage.
Tom und Maria müssen zusammen zusammenzuarbeiten.
Wer mehr lieben häufiger oder dein Lehrer oder dein Vater?
Marias <unk> Unterleibsschmerzen Unterleibsschmerzen Schmerz dadurch verabschiedet.
Jemand nennt dich.
Mögt ihr süßen Tee?
Du bist mein Freund, richtig?
Tom hat einen Gehen.
Bist du wach?
Bitte Gerüchte Tom.
Was sagst du sagen.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr ein Telegramm.
Ich dachte, du hättest dich dazu entschieden.
Der Unfall geschah vorgestern vor gestern.
Ich mochte das, was er überhaupt sagte.
Hattest du einen schönen Sommer verbracht?
Was habt ihr heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef schrie ihn an.
Wie geht es dir?
Es war ein Wunder.
Ist Tom da?
Das ist sehr kühl.
Tom hat die erste Frage auf die Liste beantwortet.
Ich habe Tom darum gebeten.
Tom fing an, dass er sich entschieden zu schweigen.
Ist es für dich <unk>
Schau nicht auf die Armen herab.
Ich brauche das wirklich nicht.
Tom arbeitet Fensterputzer.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche los?
Ich habe keine Zeit für die Jungen.
Ich bin <unk>
Was ist dein Lieblingsvideospiel?
Entspannen Sie sich eine Minute!
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestrafen.
Ich habe etwas Merkwürdiges hier geäußert.
Toms Eltern leben in einem alten Wohnwagen.
Ich will nicht Zeit mit Tom verbringen.
Dies ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria sich noch?
Sie laufen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Sie haben eine kalte Netzpostadresse.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, warum Pizza mit scharfer Pizza ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich euch setzen?
Das Programm steigen diesen Sommer süß.
Tom gab 30 Geld für wohltätige Zwecke.
Du schaffst das morgen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Stelle anbieten.
Ich habe mich nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür zu.
Du weißt doch, oder?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei der Einheimischen bis heilig.
Wollt ihr noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind zu.
Er ist an der Tür und dünn.
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neuen Computer ist so schnell wie jener.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und alles, was er sagt.
Das war ein <unk> Verbrechens.
Ich muss noch mehrere Sachen tätigen.
Diese Aufgabe war nicht einfach.
Du wirst bald besser sein.
Man fand das gestohlene Geld.
Sie brauchen Schutz.
Ich möchte die Adresse!
Drei Männer kamen gestern aus dem Gefängnis.
Tom hat sein Vater ins Büro erlitten.
Ich beabsichtige, hier zu bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann und dann auf.
Was ist das dort <unk>
Ich habe mich etwas verspätet.
Wir wollten dir keine beunruhigen.
Tom muss sein Hemd ändern.
Ich bin von Tom weg.
Gib mir zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich habe es gemeint.
Tom war ein netter Mann.
Findest du das Französisch schwer?
Sie sieht nicht draußen aus.
Diese Stadt ist <unk>
Du hast viel zu lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich <unk>
Über Tom <unk> Gerüchte und Maria.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich denke, Tom sollte mehr lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot sank bis auf den Grund.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Sie sollten beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was passiert.
Als ich in Boston kam, habe ich Tom besucht.
Wissen Sie, wo ich bin?
Iss dein Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe!
Hat Tom euch <unk>
Woher haben Sie dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Wirst du nie eifersüchtig?
Wir gehen früh nach Hause.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir den Fehler frei haben.
Tom weiß, wie viel Mary liebt.
Ich würde das keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom stellte links ab.
Können Sie Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht, wer dich geküsst hat.
Es ist bloß Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine goldene Gelegenheit verpasst.
Ich will meine Kleidung wechseln.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versuchte im Schlafen.
<unk> Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dir nicht dein Vertrauen.
Maria war <unk> als Tom ihr etwas <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag besser lernen.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe eine Menge Bleistifte.
Tom stieg ins Auto und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr geschwätzig.
Ich hätte niemals so einen solchen Hut getragen.
Tom gab es uns zu.
Ist das vor?
Du siehst sehr blass aus.
Ich habe das nie geglaubt.
Reden Sie nicht so mir an!
Tom braucht jetzt Urlaub.
Das ist eine Kaffeepause!
Das wird nicht sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war mit der Verbrechens.
Trag das hier.
Ich glaube, du weißt mehr, als du mir ausgibst.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit hätte.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war äußerst verknallt.
Du hast dir noch nicht die Hände noch die Hände noch nicht beantwortet.
Ich kann es versuchen.
Er hat nicht das Telefon bekommen, damit ich ihm eine E-Mail geschickt.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Ärztin werden.
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Du bist Französischlehrer, oder?
Schönen Urlaub!
Tom scheint sich an Maria zu interessieren.
Wir haben ein Kanu gemietet.
Ich habe es in mir geschossen.
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich stieg in den Bus.
Ich bin <unk>
Die Leute machen im Menschen, in Englisch keine Englisch zu machen.
Diese Bücher sind Bücher und diese Bücher sind seins.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde das sofort sehen.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo ihr heute Abend seid.
Tom schien die Motivation zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu spät?
Du Recht wie immer.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich wusste ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Konferenz <unk>
Tom hatte nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufen!
Tom vertraut uns.
Ich habe noch eine andere Chance verdient.
Wie möchtest du deinen Kaffee gern?
Ich dachte, ich habe mich am Büro nie anrufen sollst.
Weißt du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir sprachen sehr miteinander.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, wird anfangen?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich gebe Tom seine Entscheidung nicht.
Der Quadratwurzel war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom hat beunruhigt gemacht.
Sie sind braun.
Teile das in zwei Hälften.
Tom setzte seine Brille in sein Hemd auf.
Ich glaube, das ist nicht lustig.
Sie haben die Kamera gefunden.
Wir haben vielleicht ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom hat gestern Abend ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Seid nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich, welche Sprachen du sprechen kannst.
Ihr scheint immer müde zu sein.
Heute ist im Allgemeinen ein Tag.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könntest du uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube, Tom muss das nicht mehr.
Tom verschwand in Gefahr.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je einen Haus gemacht habe.
Der Mann ist vorbei, ohne sie sie auch anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir zum Dorf ankamen.
Der Zug hielt sich an Geschwindigkeit zu.
Wie können sie das machen?
Du kannst gut küssen.
Es wird jetzt nicht sein.
Alle wussten das Lied.
Ich will nur das Geld, was du mir schuldig hast. übereinander.
Ich will hören, dass Sie es sagen.
Tom und Maria sprechen sehr viel.
Tom meldete sich.
Sie spricht Japanisch.
Ich habe viel von Tom von Maria gelernt.
Das Land soll das Dorf sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat letzte Nacht eine Erkältung zugezogen.
Ich beabsichtige, zum Teil des Teil zu <unk>
Sie verstehen sehr gut aus.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom machte sich an den Reihe.
Du warst schon lange hier, oder?
Natürlich kannst du es, wenn du willst.
Hast du Fische in den Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom fand das nicht gut.
Tom ist schon seit einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle ihn bei ihm treffen.
erwartet.
Ich wohne in Radreichweite des U-Bahnhofs.
Warum gibst du nicht dein Geld zurück?
Die meisten halten sich schwer.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Die Armut wurde entführt.
Die Erde ist wie ein Ball mit einem großen Kerl.
Jemand muss wohl Ihren Regenschirm genommen haben.
Was machst du in der Kiste?
Es gibt fast keinen Lärm!
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stillen.
Was frisst die Kaninchen zu essen?
Tom machte sich zum Narren.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen werde.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du auf deinem Auto ausgegeben?
Sie war letzte Wochenende der letzte Abend.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern an.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich werde morgen zurück.
Ich kenne die meisten Menschen, die mich hier nicht besonders.
Ich hoffe, das war das, was Sie wollten.
Hast du den Computer ausgeschaltet?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich frage dich nicht, deine Meinung zu äußern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat überall gesucht.
Tom verbarg das Buch unter seinem Kissen.
Sind Sie sicher, dass Sie das hier wegwerfen?
Was gibt es noch nicht beruflich?
Tom griff Maria auf die Kehle und würgte sie.
Liebt ihr sie?
Ich habe eine Frage an dich.
Ich möchte dich singen hören.
Mein Rücken tut mir zum Hals zurück.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso ebenso Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht an dem Tod denken.
Tom war im Hotel.
Frag mich jetzt das jetzt nicht!
Trinken Sie viel aus!
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich hätte niemals so einen solchen Hut getragen.
Wir müssen auf die Tat <unk>
Tom hat eine <unk> Vergangenheit.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary tut.
Meine Großmutter trug eine Operation in Deutschland.
Tom war so <unk> dass er nicht wusste, was er fragen konnte.
hau uns aufs Ohr.
Gibt es ein Arzt im Haus?
Der Dieb gab einen Hund ins Auto.
Ich glaubte, es wäre so lange gewesen.
Wir waren die ganze Erklärung dieses Versuch.
Hier ist etwas, was du Tom gibst.
Bei dem Koch.
Verstehst du sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht den großen Onkel.
Tom versteht sich nicht gut.
Hat euch alle Freude gemacht?
Ich hätte versucht, Tom zu helfen.
Er war ins Ausland gefahren.
Mädchen mag dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Sind Sie sicher, dass Sie kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist schon seit drei Jahren ins Gefängnis.
Er ist nicht nur ein <unk>
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wo soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Ich schlief beim Lesen des Buches ein.
Welchen Geschmack hast du am Eis am liebsten?
Was fährt in diesem Zimmer?
Ich habe Shampoo <unk> und das tut mir weh.
Tom fand sich nicht die Möglichkeit, dass er möglicherweise von seiner Arbeit gewählt hat.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag nichts!
Die Schule beginnt morgens um halb acht Uhr dreißig Uhr.
Er strich die Decke blau.
Ich möchte nicht diejenige sein, die Tom bei einem Autounfall ums Leben halten.
Ich bin jetzt in Tōkyō.
Tom sagte, dass er in Boston sei.
Sie gab zu, dass sie Unrecht hat.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist sehr teuer.
Er war unzufrieden.
Kein Student konnte die Frage nicht beantworten.
Tom wusste nicht, weil er es nicht sagen sollte.
Tom kommt jeden Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir eine Wahl?
Wo glaubst du, den Vater am Haus zu sein?
Es tut mir wirklich leid!
Sie werden bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voller Vorurteile.
Tom hat die Nachricht bestimmt erhalten.
Ich glaubte, dass ich gehe.
Er wusste seine Identität nicht.
Hat Tom gefunden, wonach er gesucht hat?
Dieses Buch ist für dieses Buch geschrieben.
Diese Tasche ist gewinnen?
Sind Sie von dem Auto hergekommen?
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben alle bestanden.
Tom wird sich in den Ruhestand ziehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will hier nicht länger bleiben.
Sie hätten es mir sagen sollen.
Er redet zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie mir, dass spät zu spät kommen.
Danke für den Rat!
Hast du schon mit deinen Weihnachtseinkäufen angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hatte die Gewohnheit, mit dem Rauchen.
Ich weiß, dass ihr jetzt viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst getötet.
Wie heißt der Mann, der mit der Mann, der mit dir sprach?
Du brauchst einen <unk> einen Ball und <unk>
Tom ist auf seinem Schreibtisch Französisch.
Ist Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht machen.
Hast du die Fernbedienung haben?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst bis euren Hausarbeit einreichen.
Sie werden euch nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was habt ihr später vor?
Tom ist ein Chaot, nicht wahr?
Tom nahm das größte Apfel allein.
Sie beobachteten Tom zu.
Unfälle fanden ihre Nummer.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich möchte nicht, dass du nachdenkst.
Tom hat es noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie <unk>
In diesem Dorf gibt es keine Zeit.
Sie haben keine Höhenangst, nicht wahr?
Es ist besser als den Krieg wert.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam einem Ende der des Ära.
Du bist ein Genie!
Tom war <unk>
Tom ist sehr groß und wiegt 300 Pfund.
Es ist nicht einfach, seine Gedanken zu verstehen.
Tom lebt hier irgendwo in der Nähe.
Ich fürchte, ich bist in diesem Punkt nicht einverstanden.
Er hat zu viele Bücher.
Eine Kirche auf der Straße.
Tom lacht oft über seine eigenen Scherze.
Als wir gesehen haben, war wir uns entschlossen zu gehen.
Bitte Rauch nicht rauchen!
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Seid ihr schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom noch nicht einmal gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin die Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist <unk>
Manche Leute mögen gern anderen gern.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes tun.
Ich glaube, dass Tom sich heute bestimmt sehr hungrig sein wird, wenn er heute nach Hause kommt.
Es war niemand außer mir.
Sei kein Muttersöhnchen!
Tom war sehr einsam.
Er fügte es ihm nicht glaube.
Sie sehen sich <unk>
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten im Bus.
Tom ist noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so ruhig sein zu sein.
Ich habe das nicht vorausgesehen.
Was er sagt, ist Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat dieser Unfall verursacht?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel aus.
Die Leute von dieser Brücke sind sehr stolz.
Ich möchte, dass du mit meiner Seite bist.
Es war nicht unerwartet.
Bist du hier mit jemandem hier?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer <unk>
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist gut, nicht wahr?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich niemals wiedersehen.
Fahr mit dem äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir tun, was wir dir aufgetragen haben?
Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Schlaf einen <unk>
Tom kann sich nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom dir bei der Lösung der Wissenschaft lösen.
Tom arbeitet als Pizzalieferant.
Fass das Buch nicht an.
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Das mach ich niemals wieder.
Norwegen hat eine sehr <unk>
Unser Land wird knapp.
Du wirst nur um fünf Minuten fertig sein.
Ich ziehe es vor, nichts zu tun.
Wir müssen Informationen.
Hat Tom es mal versuchen?
Schreib mir eine Nachricht.
Ich trinke viele Obstbäume.
Sie ist immer der Klasse am Unterricht.
Tom sagte, dass du alte Freunde alt hast.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom dir ein Kleid nicht leisten kann, wenn du dir einen sagt!
Ich halte es dir ab.
Du könntest uns wenigstens anrufen.
Tom hat den ganzen Nachmittag, ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauche, ist ein Freund.
Hast du etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom musste sich eine Kiefernzapfenschürze.
Tom hat viele Bücher.
Zeige diesen Herrn wie den Weg.
Ich habe meinen Kuli Füller morgen gekauft.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut abzudrücken.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat mit seinem Bleistift <unk>
Was hat das zu tun?
So lange dauert es zwei lachten an.
Hier gehe ich nicht.
Wir werden wieder zurück sein.
Als Maria den Mann starb, war ihr Selbstmord.
Ich habe nichts mit der Sache zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst <unk>
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Ich habe eine Geschichte gelesen.
Tom kaufte eine teure Uhr.
Gießen Sie <unk> Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich wäre es, auf die Frage zu beantworten.
Ich spreche gern Französisch.
Ich bin mir nie klar, wie sehr ich auf Tom bin.
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Ist noch Hotdogs da?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle bestehen aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom klaute Geld seine Freunde.
Ist da ein wenig da?
Er hat eine <unk> Zeit gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie könnte ungefähr zwanzig.
Tom lässt Maria ihren Geburtstag zum Geburtstag schenken.
Tom lachte von Marias Witzen, doch einige nicht lustig.
Es gibt noch nichts zu tun.
Du bist die einzige, die ich für Hilfe bin.
Ich habe heute eine kleine Aufgabe, das zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an den Christkind.
Ich möchte mich heute nicht verspäten.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich bin immer noch mit Tom zusammen.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich fest zusammen.
Wir lieben es hier.
Damals hielt es eine gute Idee.
Drei mal macht fünfzehn.
Tom geschmiert.
Ist es am Sonntag inbegriffen?
Er ging nicht zur Schule.
Das ist jetzt egal.
Mach dir jetzt keine Gedanken!
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich morgen auf morgen.
Bitte sagen Sie mir, was zu tun ist.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute bin ich dreizehn km gegangen.
Wir können morgen darüber reden.
Ich habe den ganzen Briefe verfasst.
Tom und Maria <unk> zum Kauf eines Hauses an.
Ich wünschte, ich hätte eine weiße zugezogen.
Sie wurde von die Disko in zehn Disko gehen.
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt wird.
Egal, was du tust, werde ich nicht aufgeben.
Ich muss darüber nachdenken.
Tauschen Sie es aus.
Du wirst genau tun, was ich sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom bekam nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich komme von hier nach Hause.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier sein würdest.
Ohne Tom vorsichtiger hätte er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich habe nie meine Schwester besucht.
Finden Sie, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele.
Wer würde Tom tun?
Er möchte anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera, für die er sich hatte.
Ihr habt nicht viel Hilfe.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom erwartet sich daran, kurz zu regnen.
Ich dachte, du würdest vielleicht etwas trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hörst du am liebsten?
Möchten Sie mal das mal ansehen?
Warum hältst du eine schlechte Idee?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich glaube, Tom hat keinen Führerschein.
Ich gehe lieber spazieren.
Tom ist <unk> Maria hingegen nicht.
Er packte mich am Kragen.
Er kümmert sich nichts auf Süßigkeiten.
Weißt du, dass du dort <unk>
Ich glaube, Tom ist <unk>
Tom und Maria haben ihre Arbeit beendet.
Tom wollte arbeiten.
Dieser Wörterbuch ist nicht sehr bequem.
Tom buk Kekse Kekse.
Ich wärme das Abendessen gerade.
Wir zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei waren <unk>
Jeden nimmt Tom ein Bad.
Ich kann nicht mit dir nach Australien.
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde über all alles erzählt.
Niemand glaubt, dass Tom das Rennen gewinnt.
Wir werden später reden.
Warum bist du so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich Onkel gemacht.
Versuche, dein Bestes zu geben!
Könnt ihr mir von Toms Essen sagen?
Ich sagte, ich wäre dort gewesen.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich glaube, ich habe dich in dich verliebt.
Eine Menge Dinge an meinem grünen war <unk>
Sie ist ungefähr in deinem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld mit mir.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrollier es einfach.
Er hatte keine Bedenken, es zu machen.
Tom hat seinen Führerschein vor drei Wochen liegenlassen.
Ich denke, Tom wird dich anrufen.
Toms gestorben ist an seiner Schuld.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria wollen im nächsten Frühjahr heiraten.
Sie hat sich gegen Musik und Musik.
Was machst du da drin?
Alle standen.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist reich genug, um alles zu tun.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir kennen uns wirklich sehr.
Hat jemand hier eine Flasche sein?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit Schussopfern bedeckt.
Möchten Sie lieber und Milch Milch?
Das weniger weißt desto besser.
Tom kam aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Ihr habt noch die Hälfte nicht vernommen.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß werden.
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er schaute zurück.
Tom war der erste hier, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde durch den Kopf getötet.
Mein Kopf schmerzt.
Wenn ihr wollt, könnt ihr gehen.
Mir geht es gut, danke."
Diese Statue wurde vor 10 Jahren berühmt.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er ist bei der Aufnahmeprüfung gefallen.
Ich wurde um das Klassenzimmer verlassen.
Er war eifersüchtig von ihr Glück.
Die Reise ist eine Stunde schneller als die Leitung.
Es ist wirklich etwas Uhr.
Wohin du auch gehst, musst du eine Menge hier <unk>
Wie viele Fehler haben Sie besucht?
Tom tut mir für Tom; doch nicht für Maria.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Das ist wichtig zu Tom.
Tom ist letzte Nacht betrunken.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass du so lange gewartet habt!
Ich hoffe, du bist mir nicht böse.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein brach?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hatte nicht erwartet, dich wiederzusehen.
Tom sagte etwas auf Französisch.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass Tom nicht von dem, was Tom gesagt hat.
Ich freue mich, dass ich Ihnen letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, dass Maria warteten, aber sie tat es nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Art von Sachen aus.
Wenn Tom doch nach der Brücke bäte, oder?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so groß wie alles denken.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Das ist kein Grund zur Panik.
Würden Sie dieses Einmachglas für mich öffnen?
Tom ist recht verlässlich.
Tom ist reserviert.
Ich bin immer noch nicht in Australien gewohnt.
Ich will nicht, dass du das niemandem sagst.
Ich werde allein mit ihm unterhalten.
Immer, wenn er kommt, wird ihm immer etwas tun.
Tut mir leid, was dein Name?
Niemand von Toms Meinung gefragt.
Wenn du mehr Reis wären, könntest du nach lange gehen.
Jeder muss mindestens einen besten Freund sein.
Wie soll Tom es tun?
Ich benutze es jeden Tag.
Was habt ihr Tom erzählt?
Wir können Tom damit nicht durchgehen lassen.
Bitte schicken Sie jemand zu meinem Zimmer!
Die Insel ist am Winter mit Eis bedeckt.
Fangen wir <unk>
Wir werden nach essen.
Du hast völlig Unrecht.
Die Ärzte nahmen die Katze ab.
Gehe zurück zum Schiff.
Hast du dich verlaufen?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen gemacht.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom hat sich heute nicht zur Arbeit beendet.
Die Kinder werden noch nicht leiden, also klug.
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich bin von Tom leid.
Was macht Toms Eltern da?
Ich kann nicht vergessen, aber ich muss etwas sagen.
Ich fürchte, dass Tom bei seinem Interesse <unk> <unk> denn in seinem Bereich <unk>
Tom ist sehr gut in Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte darum, ob das, was Maria gesagt hat.
Wenn er die Arbeit nicht annimmt, dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben.
Tom ist ein bekannter Arzt.
Tom kennt offensichtlich seine Sachen aus.
Du erwartest zu viel von sie.
Bin ich etwas <unk>
Sie ist ziemlich schlecht im Tennis.
Komm morgen um zehn Uhr hier.
Du kannst dich leicht ablenken.
Dieser Typ ist sehr heiß!
Das ist kein guter Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste dazugegeben.
Ich kaufe dir ein neuen.
Tom sagt, dass es eine Fremdsprache <unk>
Wir haben Tom retten versucht.
Ich werde Tom beobachten.
Einige der Männer spielten auf dem Fußboden.
Ich mag die Art, in dem du <unk>
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Die Sendung war sehr interessant. Sie sollten es gesehen haben.
Tom war still.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch besuchen.
Ich werde heute mit Tom treffen.
Es klingt so, wie du allein sein willst.
Man sollte zuerst etwas Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war eine umgeben.
Maria tat so, als wäre sie ihre große Schwester gewesen.
Bist du tot?
Ich würde so etwas nie machen.
Tom öffnete die Tür und hörte ein, bevor er <unk>
Tom sagte, dass er zu beschäftigt sei.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich bin gestern in den Park.
Es ist etwa drei Meilen von hier entfernt.
Die Arbeiter <unk> das Problem zu <unk>
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Weil es kalt ist, ist etwas heiß.
Ich warte auf Inspiration.
Ich verspäte mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er einen schwach hatte.
Du hast mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von Ihnen zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemand <unk>
Sie sprechen Spanisch.
Warum hast du dieses Medikament genommen?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Die Wissenschaftler hatte eine <unk> Anstellung.
Tom gerieten in Panik.
Hast du schon einmal dein Auto besucht?
Beeilen Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß.
Ich hoffe sehr, dass du recht hast.
Du kannst mich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir gesagt, dass das passiert.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde dir helfen, solange ich lebe.
Wann soll ich dich morgen treffen?
Sie ist ein armer Koch.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er bot mir an, mir zu helfen.
Ich stimme zu.
Irgendwann einmal möchte ich dein Land leisten.
Tom nahm die Pistole in die Hand.
Verbreitet die Neuigkeiten!
Sie waren zu müde zu kämpfen.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Brot haben.
Ich würde deine Meinung dazu?
Der Junge ist in seinem Lehrer verliebt.
Tom und Maria haben fast geheiratet.
Würdet ihr mich für die Kinder betreuen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute komisch und ich weiß nicht, warum.
Was sagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist eine der der Geschichte in amerikanischen amerikanischen Geschichte.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kam mir spanisch vor.
Ich bin Toms kleine Schwester.
Tom ist Moslem.
Wir haben viel zu erledigen.
Auf dieser Person weiß die Antwort auf diese Frage.
Ihre Tasche ist das gleiche Alter ihrer Frau.
Ich habe euch viel zu sagen.
Wir hatten eine Party.
Tom kocht gern zu besonderen Gelegenheiten.
Die Polizei beschrieb, wie der Fall sein würde.
Uns gibt es nicht im Unterricht.
Er hat einen Arzttermin.
Das ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtet ihr hereinkommen?
Ich weiß nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche ist ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er gestern angesehen hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht schwer krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm Hause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Du bist sehr gut respektiert worden.
Gib mir ein Kuss!
Diese Frau ist mir <unk>
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du hättest fast den Schwanz.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom putzt sich die Haare.
Das Feuer ist allein geworden.
Ich muss mir sicher sein.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte sich auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Mann und ein guter Vater.
Die Demonstranten bewarfen die Polizei mit.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom wird am Montag wieder zurück sein.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für das Studium der Insekten.
Sie war in einem grünen und <unk> Mantel weiter.
Hallo!
Ich möchte gern ein Zimmer in diesem Hotel.
Was habt ihr heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ sich die Tasse leisten.
Warum hast du dir ein Auto gekauft?
Sie weinte mit Tom.
Ich finde meinen Koffer nicht.
Das Glas schoss aus seiner Hand.
Er ist reicher als jeder in dieser Stadt.
Wenn es gewesen wäre, wäre ich es gewesen.
Man bekommt niemals etwas umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das erklärt etwas.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist hübsch, nicht hübsch, sondern Elke.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer weiß.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Treffen wir Fußball.
Wir haben das gerade nicht erwartet.
Folgen Sie Tom einfach!
Der Prinz und der Hofnarr hatten viel gemein.
Ich bin es nicht gewohnt, um zu Bett zu kommen.
Ich habe den ganzen Tag gut geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich würde gedacht, dass Tom deine Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom legte etwas Sand in den Herd.
Ich möchte gerne mit dir sprechen.
Toms Blutdruck ist positiv.
Tom verdient viel Geld als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Baseball da?
Sie gingen am Strand fest.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich habe Angst vor dir.
Tom hat am Hund gefüttert.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich täte nichts für die Liebe.
Diese Information ist nicht richtig.
Nimm den Fahrstuhl zum vierten Stock.
Tom führt den Hund draußen.
Wir wissen nicht, wie man es benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die <unk>
Die Temperatur ist vier Grad minus.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir warten?
Ich möchte, dass du mich zuhörst.
Ich habe dich ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld?
Ich möchte früh schlafen gehen.
Das ist eine Glückszahl.
Tom wehrte sich Marys Weg und wollte sie nicht hinein.
Tom hängt nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass das passiert.
Wo kommst du in Boston?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester aber meine Mutter.
Ich hätte mich um Entschuldigung bei Tom entschuldigen.
Tom denkt darüber nach, in der Parkstraße.
Hast du heute Morgen mit dem Hund zu fressen gegeben?
Alle Dinge werden sich außer Kontrolle.
Sie <unk> sich in den Augen.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Keiner sonst würde uns niemand helfen.
Hamburger sind keine <unk>
Er geht jeden Morgen mit dem Hund Gassi.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir haben beide Mobiltelefone verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, der sich wenden hat.
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem iPod?
Denkst du, dass Tom <unk>
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Sie hatten Glück, dass du den Zug erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde am Ende ausgeraubt.
Sie fängt an, Klavier zu spielen.
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint mich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meinst du, warum es passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter leichter als Erwachsenen.
Es liegt auf, dass wir es tun.
Es ist die ganze Nacht.
Du trinkst nicht genug Wasser.
Das kommt vor.
Langsam werde ich besser.
Den Anschluss dass oft schlecht weil es schwer ist, um sechs Uhr zu bemühen.
Wenn Sie eine Frage stellen, frag die Lehrerin bitte!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das verdient?
Ich denke, dass wir helfen sollten.
Tom sagte, er habe nicht in mein Kleid gefallen.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Können Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch gehört ihr.
Toms Eltern waren beides Lehrer.
Wo gehst du hin?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie das gedacht, dass ich Patient, das zu sagen.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Was ist Ihre Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Es macht viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr niedergeschlagen.
Ich denke, dass die Konferenz ersetzt wurde.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria lagen beide auf das Gras.
Es steht ein Sturm auf.
Steigen Sie aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass es hier ist.
Meinen Erfolg verdanke ich zu Ihrer Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort.
Bei der Untergeschossen Untergeschossen es Probleme aus.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Ich gehe rechtzeitig weg.
Leute sprechen es, ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all sein Geld verloren.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Er hat versprochen, nie wieder wieder anzurufen.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleine Loch.
Tom gab zu, was Maria gesagt hat.
Während viele Fragen fragen, dann fragst sie nicht.
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts zu trinken.
„Was hast du getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der Sie sprechen will.
Ich wusste das Risiko zu.
Das Haus brannte.
Wer habt es Ihnen etwas Mal überlegt.
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte sich und sagte auf Wiedersehen.
Ich esse jeden Tag Obst essen.
Wann und der Unfall haben sich <unk>
Ich denke, dass die Ehrlichkeit sich die beste Lebenserwartung ist.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom begann zu lesen.
Tom sah sehr müde aus.
Es lässt sich Zeit sein, und schwer zu erreichen.
Ich hasse die.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Du hast einen seltsamen Orientierungssinn.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nicht mehr, dass du es wahrscheinlich vergessen wirst.
Du denkst doch nicht, dass du es warst, oder?
Was ist in der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Sieh, was ich gemacht habe!
Ich habe <unk>
Ich wollte nicht ein Chirurg <unk>
Er kam durch das Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Kegelt Sie gerne?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen sein?
Wir wissen nicht, wer das gemacht hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen guten Eindruck gemacht.
Er ist nicht dumm.
Ich kann die Nachricht nicht durch sie bekommen.
Haben Sie mich angerufen?
Sie sollten das Problem überdenken, bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Tom hört nie das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Da ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom dich?
Vielleicht muss man eigentlich möglich sein.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf dem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom betete wie ein Roboter.
Schau mal, wie du Tom gemacht hast.
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast taub.
Obwohl mein Vater ein war, habe ich ihm nie Fleisch gesagt.
Tom wird nicht Nachtschicht.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um ab.
Wen habt ihr gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier gekauft.
Deine Arme und die Beine sind groß geworden.
Ich warte schon den ganzen Tag auf Sie.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, er wolle nie so lange bleiben.
Er nahm die Pistole und <unk> damit es auf das Ziel.
Tom hat das nicht Recht, das zu sagen.
Es sieht so aus, als dass der Hund etwas geschähe.
Das ist nicht wichtig für dich.
Darf ich Sie ein paar Tage länger bleiben?
Mach dir einen umziehen.
Tom ist wahrscheinlich nicht gestorben.
Tom wollte alles alles machen.
Ich sagte Tom, dass ich nicht Interesse habe.
Wirst du mir helfen, das zu übersetzen?
Ich bin nicht bereit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Letzten Letzten Jahr habe ich mich so gut mit Tom zugebracht, wie er verlernt hatte.
Sie ist gestern nicht auf der Feier erschienen.
Ich liebe es, in Australien zu leben.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich wüsste nicht die Antwort.
Der Winter im Winter ist sehr kühl.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann man tolerieren.
Warum kommt ihr nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Mann ist heute niedergeschlagen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich zur Party gehen?
Die Firma wurde am Rande des Bankrotts.
Alle sahen mich an.
Er ist ein



Tom
Tom

Tom
Sind Sie
Viele
Sind Sie




Ich werde
Tom ist niedergeschlagen.
Elfen haben Ohren.
Sie haben mich
Ich
Hat
Warten Sie im

Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Bedeutet das, dass


Ich habe
Ich
Das ist mein Auto.
Tom hat viel Gehalt.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause an.
Es war hart wie Stein.
Tom wurde sehr unterstützt.
Welche Instrumente kann Tom spielen?
Maria ist ein junger Zeitschrift aber <unk>
„Wird es auf! – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ging bald aus Sicht.
Haben sie das haben?
halten Sie einfach ruhig!
Dieser Fluss ist schön.
Ich kenne dich wie Tom.
Ich werde mit dir gehen.
Habe ich euch nicht genug bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich würde dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom geht, aber wir müssen ihn schneller finden.
Tom nur.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus!
Wir haben unser ganzes Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist gerade hier passiert.
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Sie ist bei dem Verkäufer <unk>
Ist es nicht ausreichend <unk>
Ich habe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom rein.
Er versuchte, sich ein Selbstmord zu begehen.
Es gibt nichts, um uns zu sorgen.
Tom war wie ein Baby.
Tom sieht genau wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts Unangebrachtes geäußert.
Ich habe meine Theorie.
Tom sprang sich ins Wasser, um sich <unk>
Alle lachten ihn an.
Gefällt dir die hier?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte seinen Namen rufen.
Ich lebe auch in Boston.
Wir müssen viel erledigen.
Ich will das Abendessen nicht.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom fragte Maria, zurückzukommen.
Lebst du Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen einen Arzt aufsuchen.
Der Autor ist zwar zwar, aber ist er nicht vor zwanzig Jahren berühmt.
Es ist jetzt ganz egal.
Wir haben schon darüber gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum sprechen.
Tom ist vorsichtig.
Gib mir ein paar Schnaps.
Hast du gesehen, wo ich meine sehen?
Ich schwimme nie.
Er ist unrettbar.
Wir lieben dich alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie gehören Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es wird dieses Winter kalt.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom ging ins Bett.
Ich denke, ich muss bis Weihnachten.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Gib deine Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehen Sie, was er sagt?
Das gehört euch nicht.
Dieser Mann ist sehr alt.
Ich habe ein Tagebuch in Französisch gehalten.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria haben sich beim Kühlschrank <unk> dass ich sie nicht sah.
Sie trinken viele Limonade.
Wann geht dein Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Als der Frühling <unk> und <unk>
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern wir nach Neuseeland.
Tom, dich ist ein Anruf für dich.
Warum gehst du nicht irgendwohin?
Wollt ihr das riskieren?
Nächste Woche werde ich nach New York kommen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich versuchte, mir immer Zeit zu <unk> und es nicht zu lächeln.
Sie müssen helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom machte mit Maria befreundet.
Gib es dir nicht beeilen.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Tom hat ein sehr guten Lehrer.
Tom hat die Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich will nur ein Leben eröffnen.
Ich weiß, dass es euch viel bedeutet.
Ich fürchte, ich bin mir nicht vertraut.
Tom <unk> sich <unk>
Ich mag deinen Optimismus.
Könntest du mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Der Zitat wurde aus dem Zusammenhang mitgenommen.
Wie viele Angst haben Angst noch?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es hier in der Nähe Toiletten?
Wo ist die Zeitung heute?
Es sieht wirklich gut.
Tom weiß nicht, dass Maria nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt nicht viel Geld, aber er ist wirklich Wein.
Tom hat vielleicht recht.
Ich bekomme oft Briefe von ihm.
Tom feuerte seine Unfallursache.
Ich beabsichtige, morgen zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin seid ihr schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch sprechen.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit Fremdsprachen <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es ist noch mehr als genug Zimmer.
Tom ist dabei schüchtern.
Du musst dir nur etwas helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer habe.
Gestern Abend hat es in der Wohnung eingebrochen.
In dem alte Leuten können wir nicht leiden.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Habt ihr das Thermostat instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am Parkeingang.
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Maria erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich mache, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken das.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Tom kann sich nicht vorstellen, in der Lage sein wird.
Er ist so gut wie tot.
Die Gültigkeit werden sich <unk>
Ich bin an dieser Art Arbeit gewöhnt.
Wo haben Sie studiert?
Er ist ein sehr guter Kerl.
Ich glaube niemanden, der mir hilft.
Tom wusste nicht, dass Mary krank war.
Es gibt niemand davon.
Ich bin mir sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Das war immer so.
Tom lernte jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte seine Ohren kaum sein, als er nach Hause kam.
Das ist etwas zu denken.
Brauchst du ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer ist.
Verkehrsunfälle sind mehr als es zu regnen.
Ich mag deine Tanzfläche.
Könntest du ein Stück langsamer machen?
Darf ich Ihren Mantel ausziehen?
Haben Sie einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich hinaus aus?
Gibt es eine Regel, dass ich das nicht darf?
Dieser Berg ist noch den ganzen Jahr.
Uns ist jemand beobachtet.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann durch die Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich war gezwungen, meinen Namen zu unterschreiben.
Sie sind gern zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Noch Lektion wir können dieses Spiel zu Ende denken, dass es es bis möglich ist.
Ich bin der Einzige, der das reparieren kann.
Warum bist du wütend?
Was magst du lieber, Eis oder Kuchen?
Er hat uns sofort von Tom gerufen.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Mein Bus wurde immer etwas <unk>
Er verdient die Arbeit.
Tom tut nicht so wie so, wie er sein sollte.
Willst du sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, den Kindern Französisch beibringen kann.
Ich habe einen alten Mann erfahren, wer er in seinem ganzen Leben nichts gegessen habe.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwillige.
Es wird schlimmer.
Interessieren Sie sich noch für Astrologie?
Tom schreit seine Tante.
Tom war bereit, es nochmal zu versuchen.
Es gibt nichts, was man für mich tun Begleitung ist.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald aus dem Gefängnis erfährt.
Ich kann euch nicht helfen.
Ich habe nicht vor, etwas zu sagen.
Wir sind früher oft in die Ausdruck.
Hier dauert Stunden, um hier zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren Begleitung hat.
Warst du schon einmal in jenem Ausdruck.
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Habt ihr schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom hat sein Geld versteckt.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Die Straßen sind <unk>
Halt mich doch.
Das habe ich noch nie jemandem Begleitung gesagt.
Eine Katze kam mir in den Kopf.
Ich gehe nicht.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, dass wir das von der Hilfe auswendig sollten.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer voll gekleidet.
Ausdruck.
Wir machen das nicht noch einmal.
Denkst du, dass ich hässlich bin?
Die Regierung neigt dazu, den Plan Ausdruck.
Sie brauchen nicht zu tun, was Tom tun soll.
Tom mochte die Situation nicht.
Ich dachte, ich habe Sie gehört.
Sie sagt, dass sie will, dass ich sie Ausdruck.
Tom und ich waren noch immer Zimmergenossen.
Sie können nicht das unmöglich ohne den Fremden nicht erreichen.
Ich werde drei Uhr haben.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Willst du wirklich nach Boston ziehen.
Das ist, was Tom immer sagt.
Es ist nicht genug Wasser.
Tom will immer kommen.
Ich weiß, dass das ein bisschen unerwartet.
Tom hat sich selbst umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom meinte, dass er das nicht wieder tun wird.
Die Eltern wollen noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde im Krankenhaus angenommen.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> Meisterwerk.
Draht wird es <unk>
Lass die Klimaanlage nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom übte hart, um die Mannschaft zu machen.
Ich <unk> keinen Raum.
Ich muss die Kinder in der Schule abbrechen.
Tom hat es sofort gemacht.
Er hat sie <unk>
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe heute drei Stunden lang geschlafen.
Diese Antwort machte ihn wütend.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist der Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas tun solltest.
Tom will seinen CO₂-Fußabdruck reduzieren.
Ich will die Rosen sehen.
Ich will nirgendwohin gehen.
Sein Sein bedrückten ihn um ihn herum.
Ich rufe euch vorher an.
Ich will das nicht mehr machen.
Tom setzte sich am Feuer.
Tom wird <unk>
Ich mache oft Fehler.
Wir wechselten uns eine Arbeit.
Es ist nicht da.
Ich bin an der Veranstaltung Veranstaltung nicht übermäßig verantwortlich.
Spanien <unk> die Inseln.
Ich habe gehört, dass du nur etwas Fleisch essen sollst.
Du musst etwas mehr anstrengen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun, was immer du willst.
Ich mag es nicht.
Lass meinen Terminkalender nicht lesen!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche mehr Gemüse.
Das wird jetzt wissen.
Dieser Schreibtisch ist anders als ich.
Tom packt die Koffer.
Willst du mir kein bisschen geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom verstarb ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde hatten alle Nacht.
Du hast vollkommen recht.
Er hielt die Arbeit hoch.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Ich bin ein <unk> Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in die Wildnis bringen?
Er <unk> mit Fieber aus.
Wir wissen es schon.
Würden Sie einen Mann älter als auch sein?
Beeil dich bitte!
Es ist einfach, schlechte Angewohnheiten loszuwerden.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger ging eine Notiz an unserer Tür.
Schau dir die Katze an.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Es gab ein Unwetter.
Ich bin um sieben aufgestanden.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom nie so gedacht, wie hätte so wie so wie sich wie möglich gewesen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Blitz wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige Dinge bemerkenswerte Dinge machen sehen.
Wir müssen nicht die Probleme in dem Projekt gehen.
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom begann auf zu <unk>
Tom nahm seine Beherrschung.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was magst du mit Tom?
Das ist schrecklich!
Mein Kopf tut immer weh.
Tom legte seine Kleidung an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten.
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Karten kann ich <unk>
Toms Frau ist gerade auf jedes Jahr mit ihr verliebt.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht machen.
Er steckt recht richtig.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war verlegen.
Tom las den ersten Gedanken.
Tom konnte sich nicht schlafen, also kam er etwas zu essen holen.
Er hat versprochen, uns zu helfen.
Er kreuzte letzte Nacht nicht auf der Party.
Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, dass wir Freunde sind.
Tom wird uns niemals hintergehen!
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus noch.
Leute, die sich über die ganze Zeit reden, langweilen mich.
Ich werde niemandem niemandem sagen.
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe im Netz gewöhnlich herum.
Drei drei Uhr ist Weihnachten.
Tom tat etwas Kartoffeln an seinem Teller.
Bist du in Englisch geraten?
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Wir werden diese Tatsache zu vergessen.
Tom angesehen.
Man hat von viele Ländern an der Konferenz teilgenommen.
Ich bin von mir gegangen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater brachte mir das Schwimmen bei.
Ich gebe dir dieses Geld.
Tom hat noch gesagt, was er tun will.
Bring uns nach Hause mit.
Wie viele Fehler haben Sie besucht?
Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.
Ich will nicht, dass jemand euch will.
Sie konnten keine Geheimnisse Geheimnisse finden.
Tom und Maria haben sich das Haus geliehen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte, das wäre <unk> was du wirklich <unk>
Jeder wurde getötet.
Tom legte das Telefon ins Bett.
Es ist heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst nicht so weitermachen, Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war ein <unk> Geschichte, und er fand es gut.
Ist das nicht langweilig?
Alle sahen uns an.
Das ist ganz ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist ganze ganzen Land bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute liegen hinter der Gesetzentwurf.
Sie sollten sich Tom setzen.
Bitte bitte nicht füttern!
Über einen Spaziergang über diesen Fluss <unk>
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Tom fragte sich, warum Mary ihn wohl nicht gehört hat.
Ich sah einen kleinen Arzt laufen sehen.
Schick Tom rein.
Nimm Tom in die Stadt.
Du weißt, dass Tom helfen will.
Es hat nichts mit unserem Problem nichts zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist nicht gemein.
Wenn du nicht anfange, kommst du zu spät.
Er versuchte, alles zu schreiben.
Ich dachte, er würde kommen.
Lassen Sie Tom das, was er begonnen hat.
Ich glaube, ich würde es nicht sagen, wenn ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, dass ich mit meiner Entscheidung war.
Tom schafft es nicht allein.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe einen guten Roman erwartet.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom fährt nächste Woche nach Boston.
Tom hat es mit Absicht getan.
Sie hat ihren Eltern verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das redet auch nach.
Hör auf, so zu tun, als wäre es nichts passiert.
Du wirst am Ende Erfolg haben.
Es waren zweihundert Personen im Zimmer.
Könntest du eine gute Schönheit in Tokio <unk>
Wir möchten, dass Tom glücklich sind.
Ich <unk>
Tom hielt sich an, das Richtige hart zu tun.
Wir sind schlechter Sänger.
Ich bin müde.
Tom entschuldigte sich.
Ich erinnere mich nicht, auf die Stelle.
Eine Fremdsprache zu Fremdsprache ist viel Geduld.
Wir <unk> ihn zur Verschwiegenheit.
Bist du gut?
Toms Eltern brachte sich im Urlaub einen Tag <unk>
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte sich ein Mikroskop.
Ich habe etwas, worüber ich mit dir sprechen muss.
Sie hätten mir eher Bescheid sagen können.
Tom tat so, als wäre er tüchtig.
Lassen Sie das Licht nicht aus.
Ich bin ganz glücklich.
Er starrte sie an.
Haben Sie das früher schon einmal gemacht?
Ein paar Minuten, und ich bin fertig.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geschmack.
Er handelte seine Gefühle seines Gemälde in einem Foto aus.
Tom ist nahezu in seinem neuen Wagen.
Du bist nicht allein in deinem eigenes Haus.
Tom sagte, dass Mary dir geholfen hat.
Wenn du schwimmen schwimmen gehen.
Ihr seid blau.
Als ich das Auto kam, habe ich mein Auto gefunden.
Wer bist du und was tust du hier?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom würde das nicht annehmen.
Ich warte morgen auf Sie.
Haben wir eins?
Beide sind die Kinder tot.
Frag mich nicht darum, Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich bin das einzige, das zu tun.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom ist mit seinem Schlafzimmer nach seinem Abendessen gefahren.
Tom hat das Gleiche 2013 gemacht.
Danke, dass du kommst.
Ich lass dich zwei allein.
Im Falle eines Brandes benutzen Sie 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird langsam eifersüchtig werden.
Sagen Sie meine Frau nicht.
Warum wollte Tom nicht bei uns kommen?
Du kannst dieses Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts zu verstehen.
Wale sind nicht <unk>
Er war nicht so betrunken, dass er mit ihrer Mutter darüber gesprochen hat.
Ich wohne auf dem ersten Stock.
Das ist das billigste Geschäft in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns etwas Spaß haben.
Ich brachte Tom das Autofahren bei.
Ich bezweifle, dass Tom je wieder zurückkommen wird.
Ich habe viel gelernt.
Ich will hier weiterarbeiten.
Du solltest dich nicht von Tom <unk>
Tom hat uns viel von euch erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Mantel.
Das wird eine lange Nacht.
Seid höflich zu allen!
Um wie viel Uhr bringst du Tom ins Bett?
Ich bin nicht mit deinen Erklärung zufrieden.
Ist es in der Nähe?
Manche sehen was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es machen.
Es ist Viertel vor zwei.
Sie brauchen sich nicht zu beeilen.
Was hat Tom getan?
Ich war in dich verknallt.
Komm rüber und besuch dich uns!
Wenn du etwas Geld brauchst, borge ich dir welches.
Ich nehme das Licht aus.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen miteinander gesprochen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus, als hättest du bereit zu feiern.
Lass uns das trinken.
Erkläre mir erneut wieder.
Wenn ich das Lied höre, habe ich im Schlaf geschlafen.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Einzelheiten des Films <unk>
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist für Tom wirklich zu groß.
Das ist für dich.
„Ich werde mir diese <unk> Krawatte verpassen.
Ich mach' es nur zu schaffen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es zur Arbeit?
Klopfe an, bevor du an dem Zimmer <unk>
Hör auf zu fluchen!
Tom war es einfach, dass es unmöglich, mit Maria einen anderen zu befolgen.
Du darfst nicht gehen, wohin ich gehe.
Wir gehen jetzt weg.
Weißt du noch, was du letzten Montag war?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Es ist so schlecht zum Scherz.
Tom gab mir einen guten Rat.
Setz du nicht für mich.
Soll ich das auf dem Tisch nehmen?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht tun.
Tom hätte Maria zum Valentinstag Blumen bringen sollen.
Tom nahm eine Blume aus der Vase in die Luft.
Du musst einfach nur tun, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich Ihnen?
Wie hast du für diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt auf seinem Schreibtisch.
Alle sagt, er ist ein guter Mann.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom ist zufrieden.
Der Unterricht ist um.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchten Sie etwas Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Er betreibt nicht Videospiele.
Tom hat viel gegessen.
Ich dachte, du wärest glücklich.
Tom ist loyal.
Wenn du es nicht magst, musst du hier nicht bleiben.
Nimm einen Bissen.
Was kam zu dem Feuer?
Sie hob ihre Brille und führt ihr Erfolg.
Ein aus stieg von Schnee und zum Himmel war los.
Das ist das letzte, was wir passieren wollen.
Reis wurde um drei Prozent teurer.
Ich will gern ein einziger werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, das Risiko aufs Risiko zu nehmen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
Als er er müde hatte, gab er mehr mehr übrig.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist beschwipst.
Ich habe nichts bemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht in die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht recht, was ich sagen soll.
Ich habe dieses Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier?
Weihnachten fiel dieses Jahr auf Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe ein Supermarkt?
Es besteht dringender Bedarf an mehr Geld.
Tom hat mich gesucht.
Rufen Sie mich sofort an.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist eigensinnig.
Er hat mir eine schlimme Erkältung gegeben.
Tom muss seine Website <unk>
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt auf der gleichen Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich immer gesagt.
Tauschen Sie es aus.
Tom klopfte an die Tür, und Maria nahm sie ab.
Ich hörte eine Stimme, während ich mich <unk>
Maria ist nicht so hübsch, wie Elke.
Sind Sie sich dessen sicher?
Ich will einfach sicher sein.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen nur <unk>
Dieses Lied gefiel uns noch einen solchen Weg.
Tom zählt immer die beste Beste auf Erden.
Das wird wohl zurücktreten.
Spricht er Französisch?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gern mit meinem Fahrrad.
Der Junge lag auf seinem Bauch und schaute fern.
Du bist noch nie so beschäftigt.
Sie sagten, es ist okay.
Hört ihr oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist schön, was sie anzieht.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom machte einige schlimm durch sich.
Ich gab ihm einen Rat, seine er nicht beachtete.
Tom kaufte Brot.
Wenn du nicht gehst, wirst du dich entschuldigen.
Das Wetter ist heute gut.
Lies es vor!
Sind Sie sicher, dass Tom das kann?
Ich will mit ihm darüber sprechen.
Das hast du mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Du kannst einiges von uns einholen.
Ich werde das, was ich brauche.
Ich schätze das wirklich zu schätzen.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier gewesen.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht zu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Das Zimmer war ruhig.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria vergiftet wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr mehr als 3.000 Schüler.
Wir haben keine Ahnung, dass wir gehen müssen.
Tom benannte den Kopf um.
Diesmal hast du das richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz geben?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Fluß?
Tom schnitt sich die Haare.
Der Zweite Weltkrieg 1939 1939 hervor.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Sie brauchen sich vor der Fische verantwortlich.
Du musst das jetzt nicht tun.
Du kannst mich nicht so <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist keine Katze.
Danke für alles.
Sie denkt daran, nichts anderes zu machen.
Das ist ein Holzhaus.
Kann es dir erklären, was das immer passiert ist?
Tom ist noch nicht den Tode seines Tode unterrichtet worden.
Ich habe viele Freunde, die ich reden kann.
Ich bat mich, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Zigaretten?
Die Vereinigten Staaten aus Milliarden Milliarden Milliarden Flugzeuge.
Du musst dich entscheiden.
Tom übergoss sich in den Mixer ein.
Weiß Tom, wie sie <unk>
Kann ich euch helfen?
Das ist <unk> Stil.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will keine <unk>
Tom wäre es egal.
Das ist mir egal, oder mache ich, das Geld zu tun.
Das glaubst du doch nicht, oder?
Tom kann nicht schwimmen.
Du hast völlig recht.
Tom bemerkte den wandte an seinem Finger.
Ich bin ein alter Schulfreund.
Du verlässt Australien nicht wahr?
Ich dachte, du wärest gut Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen sein.
Dies ist einer der Regeln.
Warum hast du nicht deine Schokolade gegessen?
Lass uns morgen <unk>
Man sollte es <unk> Tom auf den Weg zu vermeiden.
Wir sind beides beobachtet.
Tom konnte Maria nicht sagen, warum sie unglücklich war.
Tom hielt den Mund zu.
Ich werde eins holen.
Tom hat sich entschieden.
Ich glaube, Tom hat das für dich.
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei Freunde kommen heute Abend.
Nicht alle Eintrittskarten waren anwesend.
Wie viele Eier habt ihr gekauft?
Wir haben einander.
Wir haben eine Flugzeuge zu süß.
Ich habe mir von meinem Freund <unk>
Die Amerika sind das <unk> bekannt.
Jeder will einen Kaffee haben.
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch seit einem Haus noch nicht gefunden.
Ich habe so viel zu tun.
Alle klatschten.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme Hunger.
Was weißt du, wann du die richtige Mensch gefunden hast?
<unk> nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand gestorben ist.
Ist noch ein bisschen davon?
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Polizeiwache?
Das ist ein hübsches Haus.
Es ist nichts zu essen.
Dem Kaninchen gefallen Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich gehe dort nicht hin.
Mehr Studenten melden melden die Universität angenommen werden können.
Es ist jetzt Zeit, jetzt zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hat nie viel Geld.
Es wird 10000 Yen kosten.
Sie ist so beschäftigt.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel waren in meiner Tasche.
Ist dir den Unterschied?
Tom wird nicht wahrscheinlich Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe mir unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige deiner Schüler nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz ist vielleicht vielleicht <unk>
Mein Akku ist leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Ausland.
Wir wollen wiederkommen.
Stell Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild sein möchte.
Der Präsident lachte davon.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor der Kindheit.
Ich bin so ein Schwachkopf.
Ich dachte, du würdest nach Boston fahren.
Ich wurde bewusstlos.
Meine Eltern waren mir dort hingehen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Auf welche Information sind die Informationen unserer Platz.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel meines Büro vergessen habe.
Ich finde es sehr süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Team spielen.
Reist du heute früh auf?
Ich werde den Fehler nicht zweimal machen.
Tom hat den Riesenkürbis gewonnen.
Dieser Ring ist in seiner Familie geblieben.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du magst oder nicht?
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon seit zehn Jahren zusammen.
Das klingt seltsam.
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Morgens ist morgens immer etwas reizbar.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die Schule.
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte geben Sie mir deine Kreditkarte.
Bitte pass auf dich auf.
Die Sprache und Kultur sich nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich muss mich vorzubereiten.
Was ich an diesem Gebäude ist <unk>
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er sich die Haus betrat, zog er die Augen.
Ich muss auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er war zu Tode geprügelt.
Du musst frühstücken.
Vergiss daran, was letztes Jahr passiert ist.
Ich ging heute Morgen in die Kirche.
Ich bin Finnin, aber ich spreche auch Japanisch.
Tom hat keine Grenzen.
Ich bin nicht so groß wie du denkst.
Ich esse gern <unk>
Wir sind dabei, schwer und schwere Arbeit funktionieren Arbeit.
Sie haben sie nicht mehr gemeldet.
Wie oft kommst du hier?
Ehrlich gesagt, ich mag Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Mann wurde von dem ganzen Tag den ganzen Tag <unk>
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es erübrigt keine Diskussion.
Er stürmte in das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keine Leute trauen soll.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Boston kommst, ruf mich bitte an!
Toms Vater ist am 20. Oktober geschlossen.
Sie ist nicht falsch.
Ich kann ein bisschen Französisch, aber ich bin es nicht sehr gut.
Tom gähnte die Stufen auf die Stufen zurück.
Wir müssen arbeiten.
Die Leute hier sind voller Uhren.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, die Leute durch den Unfall zu halten.
Es ist mir nicht egal, was die Leute gefällt, wie ich <unk>
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie kommst du deine Frau um die Haus?
Tom ist viel schneller als ich.
Tom verdiente die Arbeit, die er bekam.
Der Lehrer und ich saßen mir ins Gesicht Gesicht gegenüber.
Menschen Menschen nicht, Menschen Menschen um.
Tom stimmte mir zu.
Wir versuchten, das Beste zu geben.
Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich bin Tom nicht angekommen.
Tom beschwerte sich.
Meine Augen sind sehr <unk>
Es ist ein Zimmer für eine Bibliothek.
Hätten Sie mich um mich anschließen?
Wir vermissen Tom sehr.
Tom und Maria schworen sich <unk> Liebe.
Die meisten Beschädigungen waren kleinen Kindern.
Ich vermute, beim Bus auf dem Bus und vermisse meine Haltestelle los.
Liebe ist dein Nachbar.
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Tom ist von der Schule ein Freund von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was ich tun soll.
Ich versuchte, einen Freund von mir zu heiraten.
Ich habe mir nicht einmal das Gesicht angesehen.
Es ist fast Mitternacht.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss mich immer bei meiner Arbeit tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Eine Leute sprechen nur eine Sprache miteinander.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat das Gesellschaft gemacht, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin hier glücklich.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe mir gerade getan, was aufgetragen mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Tom ertragen.
Er gab es.
Die Flugzeuge kamen eins nach dem anderen.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen zusammen.
Ich fürchte, dass dieser Sitzung nicht <unk> wird.
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtet ihr Fleisch oder <unk>
Tom verspürte einen Schmerz in der Brust.
Obwohl er sehr gearbeitet war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen dich nicht.
Ich sehe Tom nur noch selten.
Zitronen sind üblicherweise sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, dass du über mich befreundet gehalten hast.
Heute ist es schrecklich heiß.
Tom fand das eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Paris gewesen.
Lasst mich das machen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte sag mir morgen davon.
Ich muss etwas frische Luft schnappen.
Wie bist du an die Nummer gekommen?
Die Tiere ist eins nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz erschlagen.
Das ist kein Problem.
Ehrlich gesagt halte ich nicht, finde, du muss das, was man muss.
Mein Vater ist mir böse auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom ist sich <unk>
Ich hoffe, du <unk> den Unterschied zu sehen.
Hilf mir nicht, ich möchte das selber machen.
Das war ganz interessant.
erwartet.
Er ist sehr talentiert.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er schon tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann die Leute über die Straße sehen.
Wie geht das Wetter in Boston?
Vielleicht werde ich mich wohl bald lassen.
Um deine Woche mit dir zu verbringen.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich eine Scheibe Stück bekommen?
Er hielt eine Rede.
Sie wird von jedem Tage hübscher.
Ich bin es müde zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du kannst das Kind fragen.
Ich war um Tom sehr besorgt.
Sag meine Freundin nicht.
Wie kommt man am sichersten nach der Bombe?
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der berühmtesten Erklärungen.
Ich möchte jetzt nicht darüber reden.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast. bleibe,
Wir sind <unk>
Vergiss nicht, dass ich den Hund herein!
Möchten Sie jemanden anrufen?
Lasst uns Tom die Entscheidung treffen.
Wer, glauben Sie?
Sie bereitet vorzügliche Gerichte vorzügliche zu.
Tom hat keine regulären Arbeit.
Wir haben es alle.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann nicht so etwas gesagt haben.
Tom ging nach draußen.
Ich war von einem Auto angefahren worden.
Jemand hat meine Armbanduhr geklaut.
Ich freue mich für dich alle.
Tom ist nett.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind eifersüchtig auf unseren Erfolg.
Er ließ eine Kopie des Hotels.
Der Berg war ein Stück von Kuchen.
Sie aber aber <unk>
Meine Nietenhose ist <unk>
Tom beschwerte sich.
Tom musste sich für das Vater Versprechen lassen.
Ich hörte, du bist das von Briefmarken.
Toms Haar ist schwarz.
Tom wurde die einzige Person verhaftet.
Ich werde mich wieder wieder fassen.
Tom hat sich abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert es dort?
Sag es bitte nichts!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich <unk> die Arbeit aus, aber ich werde mich schließlich nicht entschieden.
Der Auge im Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich reise nicht gern in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Klassenzimmer?
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich verstehe, warum Tom nicht mag.
Lass das Auto hier fahren!
Du warst für mich gemeint.
Ich habe Tom kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille legte.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich erlaubte meine Erwartungen.
Ich war müde.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul!
Ist das dein Glas oder deine Tasche?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto geht gut gut.
Tom und Maria haben sich von seiner Familie geliehen.
Tom ist nie da, oder?
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte die Leute mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte dir etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Ich habe das Theater ausgezogen.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie findest du mich eigentlich?
Ich wollte das mit dir bereden.
Tom hat einen Stiefbruder.
Ihr macht wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es scheint keinen Sinn, oder?
Das ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf die Bildern sagen?
Ich mag es nicht.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das hier nicht tätest.
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich wieder da sei.
Sein Pulli ist blau.
Wie viele Fehler haben Sie besucht?
Es ist ein solcher Aussprache als angenehm.
Ich habe mich sehr bewegt.
Was machst du darüber?
Alle Seiten des Films steht <unk>
Was machst du morgen Abend?
Sie waren sehr betrunken.
Tom <unk> schon zu vielen <unk> könntest aber nicht sehr viele Freunde.
Er arbeitet hart, indem er seinen verdient halten sollte.
Sie wurde blass vor Angst.
Das Medikament fällt sehr hilfreich.
Ich mag nicht gern.
Wenn du Eis erhitzt, so <unk> es.
Bist du Tom noch?
Sei selbst.
Ich bin ein <unk> daher will es nicht <unk>
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug.
Dieser Zug fährt um neun Uhr.
Kommt jetzt bei uns.
Er verlor den Fahrschein für den Abendessen.
Tom ist seekrank.
Frag du nicht, wie ein anderen Polizist ist.
Es geht ihm schon besser.
Tom hatte einen Tricks auf sein Ärmel.
Sie schwammen schneller genug, genug, um eine Katze zu gewinnen.
Ich würde mir Französisch lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem Zug immer auf dem Zug.
Die Rechnungen ziehen <unk>
Sie musste sich allein ändern.
Wie lange würdest du denn sagen, dass sie Tom gewesen sind?
Toms Verhalten konnte sich früher <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich denke, Maria ist sehr attraktiv.
Die Wahrheit ist nicht einfach, sondern aber grün.
Erfahrung ist wichtig.
Tom versteht es kein Französischunterricht.
Sie begannen die Polizei zu <unk>
Hast du dich von dem Schock erholt?
Wir könnten mehrere Geld bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom gefielen Maria, dass er sie kennenlernte.
Ich kann es mir nicht leisten, in einem teuren Geschäft zu leisten.
Wir müssen es finden.
Das haben wir nicht bereuen.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich wird.
Einige % der anderen sind zu teuer um teuer geworden.
Die Sonne geht unterzugehen.
Er erscheint einmal pro Woche.
Sollen wir einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie bitte darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut.
Es war viel Schnee.
Der Film hat mir gefallen.
Was ist in seinem Vater?
Tom öffnete Maria an Maria.
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte eine <unk> Nachricht Tom schicken.
Sei nicht so albern!
Vielleicht sollten wir dich das lassen.
Behalten Sie Ihre Ideen für sich!
Tom hörte gehustet.
Tom schreibt gerade Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Deshalb sind die Leute gekommen.
Tom beachtete mich nicht.
Er sagte mir, dass sein Großvater <unk>
Ich weiß, dass ich einen guten Keks bin.
Wir waren mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Ihr solltet lieber noch ein wenig hier bleiben.
Stellen Sie bitte die Reservierung aus!
Du kannst keinen <unk> ohne Eier zu haben.
Willst du mit uns gehen?
Tom hat eine Kiste auf seinem Dachboden gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb im Gefängnis.
Ich werde es holen.
Hören Sie auf, sich wie ein verzogenes Kind.
Ich habe niemanden, der mit mir geht.
Tom geht nicht weg, wenn du willst.
Haben Sie nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Rufen Sie mich an, sobald Sie hier ankommen.
Tom ist <unk>
Das Flugzeug fing in die Wolken.
Was waren sie dort da?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas in meinem Auto liegenlassen.
Tom sah sich auf den Teller aus.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Wie ich kann mir die Liste von der Liste <unk>
In diesem Socken ist ein Loch.
Ich werde sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir die Zunge.
Maria und Elke suchen wie Schwestern.
Ich muss es zumindest versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich musste nicht aufhören zu lächeln.
Du musst gehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Nacht nicht aus.
Tom stieß sich das Knie.
Ein Mobiltelefon ist besser als ein <unk> Problem.
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich hörte gerade etwas.
Ich gab das Buch mit meinem Freund.
Meine Schule hat gerade eine halbe Schule bekommen.
Wenn du deine Zeit hast, gleichzeitig und Hausaufgaben.
Wie komme man schnellstens zum Post?
Tom war eine Prüfung.
Der einzige Grund ging Tom zur Party aus, dass er Maria sein würde.
Jemand hat dich gesehen.
Sie sind nicht meins.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht der Wind.
Zu vielen kocht Ihnen?
Die Bank belief sich der Korn.
Sie stieß ihn die Tür hinaus.
Sag bitte etwas!
Ich stellte das Mikrophon ab.
In meinem Haus ist eine Kirche.
Wir hatten angefangen, die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein Visum.
Ich habe zweimal herausgegeben.
Tom meinte, dass er das nicht wieder tue!
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom klettert auf Leitern.
Sie schreibt wunderschön.
Ich rate mir, dass du Französisch sprichst.
Sie hat mich bei der Party vorgestellt.
Würden Sie mir bitte die Küche helfen?
Diese Schere sind <unk>
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er regt sich oft um Kleinigkeiten auf.
„Ich werde mir sehr <unk> – „Ich vermissen Sie vermissen.
Wir gingen den Fernseher des Flusses.
Tom ist schon dreizehn.
Wo soll ich Ihren Koffer packen.
Das mache ich bestimmt nicht wieder.
Ich wünschte, Sie könnten dort gewesen sein.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein damit damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht oft so oft angeln wie früher.
Diese Stoff hat ein sehr <unk>
Er reagiert sehr empfindlich gegenüber.
Das neues Gesetz war ein großes Gebäude.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute eher <unk> aber er hat sich nicht mehr entschieden.
Sie trägt eine teure Halskette an.
Was soll ich damit machen?
Lass uns das Geld zwischen dir unterhalten.
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du, war es?
Die Erdoberfläche ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als dass es nicht nach Hause wäre.
Der Student beleidigte die Lehrerin.
Hör auf zu raufen!
Ich war noch nie zuvor zu spät.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2:30 Uhr damit fertig werden.
Ist das dein Wein?
Wale können lange <unk>
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Waren Sie gestern Abend betrunken.
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober.
Er ist stärker als ich.
Er kochte zum Lachen.
Diese Ratschläge hat das Leben.
Tom hat Marys Regenschirm nach Hause genommen.
Es ist nachts nicht sicher.
Nimm diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen bestand nicht lange.
Ich habe eine großartige Nachricht für dich.
Hättest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom ärgerte sich <unk> als er Johannes küsste.
Willst du nach Boston oder bleiben?
Ich will dein Geld nicht.
Bist du ein oder <unk>
Du bist ein guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Man ist sehr groß.
Milch kann sich nicht in warmen Wetter erinnern.
Du hast gerade darüber nachgedacht, oder?
Ich hatte auf der Treffen erwartet.
Tom wusste, was Maria vorhatte, für John zu kaufen.
Wir brechen gleich am Morgen auf.
Geh jetzt ins Bett.
Tom ist hier für dich.
Was für ein dummen Kleid!
Tom freut sich schon darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer putzen.
Das ist Toms Schwester.
Dieser Container ist <unk>
Sind deine Eltern nach Hause?
Tom <unk> einen alten Toaster.
Können Sie mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Darüber denken Sie niemand auf Ihr ein, als du noch erzählt hast.
Tom hat Geld Geld.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke Ihnen von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt immer keinen Beweis.
Der Fuchs und den Bär <unk>
Tom ist ein atemberaubender Mensch.
Tom stand nur da wie ein Blödmann da.
Tom wollte mit mir über etwas reden.
Tom saß sich in der Inseln.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es stoppen.
Wir haben es alle satt.
Wir haben viele getan, als wir in Boston war.
Ihr wisst, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagt es euren Eltern nicht.
Ich komme nicht gern zu kommen.
Die Polizei durchsuchte den vermisste Kind Kind.
Tom <unk> gewöhnlich von der Arbeit.
Lasst uns Tom einen Besuch geben.
Ich kann die Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss früh um meinen Zug gehen.
Wir können nicht vorhersagen, was passieren wird.
Du bist jetzt Student.
Ich kenne dieses Teil nicht.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ganz schön sein.
Ich wollte etwas Tolles sagen.
Ich dachte, ich hätte Stimmen.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besuch.
Ich denke, dass ich nicht diese Entscheidung geben kann.
Ich frage mich, ob ich mir helfen kann.
Ich bin eine Naschkatze.
Du verstehst nichts vom Basketball, oder?
Tom will es nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel ist mit seinem Geld um.
Er ging vor und <unk> Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum denkst du jetzt auf?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman hat das Leben von 10 Jahren <unk>
Schneiden Sie es in zwei Hälften.
Ich kann nicht viel zu viel essen.
Sie können nicht verlassen, was sie sagt.
Sie müssen sich gesünder essen.
Ich habe morgen nicht hinzugehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den Mann jeden Tag lang ins Krankenhaus.
Weißt du noch, wie das gehört?
Ich dachte, ich war allein.
Der Dieb gelang es, durch die Vordertür gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Es hat Tom schon vor, das zu tun.
Wir fahren übermorgen ab.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Ich glaube, Tom versteckt etwas.
Worauf hörst du Musik?
Ich alleine.
Ich habe die Presse von seiner Büchern satt.
Die Verhandlungen haben schon angefangen.
Trockne dein Gesicht ein Handtuch.
Ich habe hier noch nie gesehen.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine Antwort.
Bitte sprich langsam!
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mir in die Zeitung <unk>
Dieser Mann wurde durch fünfzig Jahren <unk>
Vergessen Sie nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe eine kanadische Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich würde lieber spazieren warten.
Das Gerücht war ohne Grund.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde wegen des dritten Spaziergang geworden.
Bitte sprechen Sie und deutlich.
Tom ist in den Pool und ertrank.
Heute ist es sehr windig.
Ich habe einen <unk>
Wir werden das hinkriegen.
Tom war damals hier.
Das war ein großes Fehler.
Die haben alle Angst vor Tom.
Ich würde gern die Dinge <unk>
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Käse ist aus der <unk> Milch.
Seine Mutter holte ihn ab.
Tom ist nicht guter Laune.
Ich kaufe mir eine Uhr.
Warum hast du mir nicht eher gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm gedemütigt Tiere.
Ich kannte Tom recht gut.
Ich wählte <unk>
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist etwas <unk>
Du kannst das haben.
Du bist ein bisschen.
Wirst du auf einen Nachtisch verdienen.
Wir werden nach frühstücken.
Wir haben noch viel andere zu besprechen.
Tom ist vermutlich nicht hungrig.
Wenn du nicht mehr Leute mit einer kleinen kleinen Leuten <unk>
Er ist ein großer Junge.
Das ist das, was ich nicht will.
Passt auf die Kinder auf!
Sie klingen nicht glücklich.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er hat ein großes Beitrag lang die Tasche gemacht.
Er ist das einzige Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf dem See ist zu dünn.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seine Aussage sagen, was geschehen war.
Wenn er den Wecker <unk>
Es sind nett Tiere.
Tom <unk> seine Autoschlüssel.
Tom saß neben Maria in der Kantine.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mir nicht entscheiden, welche Fahrrad kaufen soll.
Du kannst Tom nicht dazu zwingen zu bleiben.
Wo hast du deine Brille abgenommen?
Was tätet ich denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Schlüssel brauchst, leihe ich dir einen.
Die meisten <unk> Blumen haben die <unk> <unk>
Reden wir doch zum Abendessen?
Bitte sage Tom, dass Maria angerufen hat.
Was willst du zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche es, niemanden zu beeindrucken.
Du darfst mein Auto leihen.
Letzten Monat hatten wir viel Regen.
Kannst du mir beibringen, beibringen?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom erkannte fließend fließend Französisch, um drei Jahren fließend zu können.
Ich werde mal gehen, wenn es regnet.
Singen ist für Seele.
Gib mir all euer Geld.
Kann ich eine Papiertüte <unk>
Sie nannten sie Scalawags.
Tom gibt seine ganze Freizeit gerne mit Freuden an.
Ich möchte frische frische Luft schnappen.
Sie liest.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Woher versichert mir, dass du es nicht einsackst?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er glaube das nicht.
Anfangs dachte er doch auf, doch jetzt ist er leicht.
Auf dem Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne im Nirgendwo.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir das älter wird unser Gedächtnis verloren.
Diese Stadt ist zwei Meilen weg.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Die Sitzung war letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Geschichten haben mir die ganze Nacht gekauft.
Sie ist gerade im Hotel.
Tom ist im Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte schwer viel zu fahren.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas Wasser getan.
Ich esse gerade gerade.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis gekostet?
Gestern habe ich drei Fische.
Ich lerne Englisch.
Ich möchte, dass ich alle angefangen möchte, dass ich Ihnen bei Ihnen bedanken.
Was für Gerichte isst du gerne?
Wir können nichts für dich tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war mit dem Umschlag auf dem Tom Ihnen?
Das Feuer ist allein geworden.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und fauchte fauchte an.
Wirst du dafür bezahlt?
Hast du es nicht eilig?
Wenn du mit einem Arzt allein sprechen willst, dann wirst er es ihm sagen, dass er mit ihm geht.
Tom ließ raus!
Wie viele Äpfel habt ihr verkauft?
Tom hat auf ein Blatt Papier mit seiner Grunde gesprochen.
Er kam beim Test auf die Antwort der erfreut, der seine Mutter beantworten würde.
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das steht nicht zum Verkauf.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir sehen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird in der Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich für die Geschichte.
Er hatte ein starker Alibi.
Niemand hier ist ein Auto.
Es gibt eine Brücke.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein weitaus schwerer als Maria.
Ich weiß nicht, woher er herkommt.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten ins Land.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wohl nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt wie immer.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom ist <unk>
Sie ist jetzt in Gefahr.
Wenn die Freunde anfangen, euch zu tun, wie jung du bist.
Wir können uns etwas unterhalten, wenn wir Tom <unk>
Wir <unk> die Konferenz auf die folgenden Freitag.
Ich erinnere mich daran, dich um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle sind gegangen.
Bitte hilf Tom.
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Sind Sie allmählich fertig?
In der amerikanischen Publikum ist eine <unk>
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint das hier zu kennen.
Er ist völlig verrückt.
Verdufte!
Ich habe Sand Sand in den Auge bekommen.
Er sprach mit einer <unk>
Tom war aufdringlich.
Es ist lange her, dass ich gehört gehört habe.
Das Tor war geöffnet.
Ich wollte immer einen Sportwagen.
Wie ist das in Australien?
Was muss Tom damit machen?
Geh <unk>
Seid nett zu alten Leuten.
Sie versuchten vergeblich, den Zeugen zu kaschieren.
Wir müssen sie in Gefahr.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Tom ist mir bestimmt nicht bekannt.
Streiten werden wir nichts <unk>
Ihr braucht nicht in Panik gewählt.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht eure Tante vor?
Ich finde, du solltest etwas mehr anstrengen.
Zum Zug kam der Zug um zehn Minuten zu spät.
Tom ist arbeitswütig.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien fahren.
Ist das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen war.
Warum hat sie das getan?
Gib mir bitte, bitte.
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Fangen Sie den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Fall.
Ich <unk>
Mit diesem Auto scheint das nicht zu stimmen.
Keiner beobachtet mich.
Es gibt da noch etwas anderes.
Das ist schlechte Nachrichten.
Wir wollen sich sicher <unk>
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe viel Arbeit zu tun.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst ist niemand anderes keiner.
Maria band sich einen während dem Ofen.
Tom verstarb in Australien weg.
Er weinte um Hilfe.
Das ist nicht in deinem deine.
Hör und geh zur Arbeit.
Ich war die dritte in der Warteschlange.
Machen Sie sich deswegen keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat ein sehr gute Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er verblieb ans Versprechen.
Was isst du heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du kommst.
Sie haben nicht warum.
Ich habe dieses T-Shirt erstanden.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Das ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es mal ansehen wollen.
Was ist mit Ihnen?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, den Toten zu <unk>
Wir werden wahrscheinlich dabei schwer haben.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Dies ist ein Freund von dort.
Mögen Sie Erdbeeren?
Lassen Sie mich bitte dieses Foto ein.
Er versprach mir, er würde es niemandem sagen.
Er gab zu, dass er Unrecht war.
Die Fischer <unk> einen großen Fang.
Du darfst dir nicht deine Klasse haben.
Wie findet ihr diese Schuhe?
In der Oberschule habe ich <unk>
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom hatte mit Maria einen Streit mit Maria.
Tom wurde von der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich seit Maria.“
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe zwar ein Auto, aber nur selten.
Ich hörte, du hast es gut gemacht.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank auf die ganze Besatzung ab.
Ich habe nicht zuhause.
Ich kann nicht ziemlich sehen.
Er liegt ein Haus.
Verzeihung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom essen.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Hättest du Lust, spazieren zu gehen?
Tom hat nichts gesagt, dass er mit Maria spricht.
Ich wusste, dass du lügst.
Tom ist für mich wie ein Bruder.
Man kann nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria soll zum Abendessen kommen.
„Was schrieb <unk> was oder ich <unk> einen Brief <unk>
Ich liebe dieses Video an.
Habt ihr von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau, wo es passiert ist.
Wer benutzt werden?
Fast jeder glaubte, das Gerücht <unk>
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Die einzige Weg einfach!
Du siehst gut auf dem Anzug aus.
Bei dem Unfall wurden getötet.
Niemand kennt den Grund.
Die Ladung des Wasser.
Hilf mir, das zu finden.
Sie bekam sie so trug auf, dass sie mit ihm zusammen Schluss habe.
Ich kann die Angelegenheit nicht ruhen!
Ich denke, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist schön, es zu schließen.
Tom bat uns, nichts zu unternehmen.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest lieber etwas essen.
Das Wasser im Fluss ist sauber.
Nach dem See wurde wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es wieder geben.
Kommt und esst Schokoladenkuchen!
Es war wirklich billig günstig.
Der Verkehr war sehr schwer und Autos an den Stoßstange geparkt.
Ich möchte euch für all Ihre Hilfe danken.
Mehrere Kinder waren <unk>
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich mag die anderen Kleider.
Wie kann ich mich Tom erreichen?
Zwei meisten bitte.
Das ist meine Puppe.
Ich esse acht um acht Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade sagen?
Ich muss zum Flughafen kommen.
Ich würde mich sehr freuen, wenn das passiert.
Wann können wir anfangen?
Ich habe in meinem Heimweg Wein getan.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er wolle kein Fleisch essen.
Ich habe vergessen, bevor ich den Brief vor mir <unk>
Ich will dir etwas sagen.
Ich fühle mich kalt.
Tom hat sich die Beine gebrochen.
Es wird heute Nacht am Morgen schneien.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Das mag ich nicht, das zu tun.
Lügt nie lügen.
Was ist schade, dass du nicht kommen kannst?
Ich möchte dich heute Nachmittag sehen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Schere dich nicht!
Die Erwartungen waren <unk>
Du bist das, was du bist.
Es wird nicht ein Kleingeld.
Fahrt das, was du tust!
Geh zur Seite.
Ich habe Tom selbst erzählt.
Das macht keinen Sinn.
Die Stadt ist in weniger als 20 Minuten von hier.
Tom hat dieses große Zimmer.
Jeder Mensch ist einzigartig.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Donut haben?
Er sieht viele Schwierigkeiten gegenüber.
Tom <unk> sich am Knie, während Johannes das Spiel <unk>
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene wurde gestern <unk>
Tom brachte Maria zum Einkaufszentrum.
Tom wollte nicht mit Maria setzen.
Tom fragte Maria, ihn zu heiraten.
Bist du Kanadier?
Kann ich einen Löffel bekommen?
Ich gehe zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom hält dich süß.
Tom glaubte, was Maria gesagt hatte.
Wenige Wissenschaftler kennen die wahre Bedeutung zu.
Das Streit kam wie ein <unk>
Du musst dich freuen.
Wo hast du es gefunden?
Sie haben kürzlich kürzlich geändert.
Tom ist Französischlehrer.
Der Tag war <unk>
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpfen für Freiheit.
Sie sprechen in Englisch Englisch.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Es ist zweifelhaft, ob Tom gewinnen wird.
Er ist nie angekommen.
Ich hatte keine andere Wahl, als zuzustimmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich müde, um Stunden gearbeitet zu haben.
Nutze sie alle.
Du brauchst nicht zu bleiben.
Ich bin auf die Abreise krank.
Ich denke, wir müssen herausfinden, was Tom hierzusein will.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie glaubte vor Maria.
Wir haben ihn ein paar Kuchen gelassen.
Ob du deine Hausaufgaben hast, musst du deinen Hausaufgaben machen.
Seid sehr vorsichtig mit dieser blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist nicht erreichbar.
Tom ist ein Musterinsasse.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Arbeit an.
Ich kaufte einen Fotoapparat zum 000 Yen.
Die Situation geriet in Gewalt.
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria, wie sie das letzte Nachnamen sei.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer kam.
Hast du ein Recht zu denken.
Ebendas werden wir heute erledigen?
Es ist ein sehr heißer Tag.
Hier sind wir nicht da.
Geht Tom zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Du kannst jetzt eine Menge Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann heute nicht mit einem Job fertig werden.
Ich fühle mich auch sehr.
Tom wollte gerne der Natur leben.
Vielleicht solltet ihr besser gehen.
Sie verstehen es nicht.
Er hat eine große Familie zu unterstützen.
Du bist sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühjahr.
Ist das das, wovor du hast?
Sein Verhalten geht mich auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Sie brauchen hier im Büro.
Tom ist heute besser als gestern.
Sich zu lernen ist sehr interessant.
Heute Morgen habe ich anscheinend nicht verlassen.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war ruhig.
Ich habe gerne auf.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast die Regeln verstoßen.
Danke für deine Aufmerksamkeit.
Ich habe ein Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Ich bin deine Schuld.
Ich bin nicht gegangen.
Ihr Haar Haar ihr aussieht.
So, es wird nicht bleiben.
Du kannst es versuchen.
Wie viel was ich geschrieben habe?
Wenn du weißt, erzähle ich dir.
Ich habe einen Plan.
Sie möchte sich die Haare rot gefärbt.
Nach einem Sturm <unk>
Ich verstehe nicht, was dich <unk>
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es ist auch irgendwo da.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Sei einfach die Ansicht, dass er die richtige Entscheidung gemacht hat.
„Was ist <unk> – „Was ist <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise steigen.
Vergewissern Sie das Wörterbuch.
Wo wollt ihr gehen?
Tom liebt dich nicht, wie ich dich liebe.
Tom saß auf der Couch.
Hast du das verstanden?
Ich möchte in Australien gehen.
Ich konnte es nicht ausstehen, Sie weinen zu sehen.
Tom bat mich, mehr zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hat Tom dir gesagt, warum?
Er ist besser dran.
Ich mag die Schuhe.
Tom ist Marias Grund, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Mein Magenschmerzen tut Magenschmerzen weh.
Sie hatte nicht vor, ihn zu küssen.
Er ist hier da.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das Problem?
Maria trug Herrenbekleidung.
Tom bleibt noch die bessere Entscheidung.
Tom ist der einzige, der sich zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Woher wollt ihr einander kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Vergiss Typen nicht!
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde gerne mit dir tanzen.
Alle schrien herum.
Danke, dass du vorbeigekommen bist.
Tom ist <unk>
Tom interessiert sich nicht für mich.
Ich habe die Versammlung gestern besucht.
Denkst du, dass ich sehe?
Tom nimmt ein großes Risiko ein.
Ich bleibe sonntags zu Hause.
Machst du über mich lustig.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Können Sie mir bestellen?
Chicago?
Ich jogge jeden Morgen joggen.
Jemand hat eine Tüte auf der Bank.
Ist das eine Frage?
Sag mir, was du weißt!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde Toms Ort hier sein.
Sie sind grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Garderobe an der Garderobe ab.
Tom will lernen.
Das war das <unk> Mädchen.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder.
Tom will dir im Meeting stellen, warum du nicht auf der Sitzung bist.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich in meinem Telefon <unk>
Ich bin Junggeselle.
Rauch aus quoll aus dem Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom <unk>
Ich kann nicht so schnell.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas Bier haben?
Ich weiß, dass sie groß ist.
Toms Frau ist Lehrer.
Die Maus <unk> die Käse.
Fische sind <unk>
Ich war nicht der einzige, die abwesend war.
Tom hat seine Briefmarkensammlung.
Was macht ihr hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die für mich aus dem Fall bin, fand ich die Arbeit, die er selbst <unk>
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lang ist dieser hier?
Maria kam herein.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du lebst in der Vergangenheit.
Dieser Aufsatz enthält einige Fehler.
Ich danke deinen Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung wird sich in der Bewegung ziehen.
Warum musst du es tun?
Der Preis ist sehr niedrig.
Sei mal kurz.
Es gelang mir, sein Büro zu finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was halten Sie für Ihren eigenen Hand?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte nach ihrer Eltern hin, während ihre Eltern einkauften.
Ich bin sehr <unk>
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war offen.
Hast du das riskieren?
Ich würde das Liebe wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der Tōdai-ji ist der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom hat die Glühbirne erfunden.
Der Bauer läuten seine Eltern.
Treten Sie vor.
Glaubst du, dass es sich mit dem falschen Kerl ist?
Magst du Broccoli?
Ich bin schon seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich Sie anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Meine Lippen sind verschlossen.
Tom versteht es nicht selbst selbst.
Einige Jungen kamen ins Klassenzimmer.
Glaube nicht <unk>
Gefällt es dir nicht?
Ich habe dir gesagt, bevor du deine Mutter nach deiner Mutter <unk>
Werden Sie das auch tun?
Ich bin nicht gut Witze.
Vielleicht wird Tom seine Gitarre leihen.
Woher wusstest du, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Drück Tom!
Tom musste kein Taxi fahren. Er musste gehen.
Der Sommer ist zu Ende.
Das ist Tom.
Der Regen ließ mich nicht mehr.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich mag gern Briefe von Freunden.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor schenkte mir ein <unk> Buch.
Sie kaufte etwas weiter, dass sie gerne Briefe geschrieben.
Wir isst wöchentlich.
Du musst aufpassen!
Seine Lüge ist wichtig zählt.
Es kostete mich mehrere Stunden, um das Leben zu korrigieren.
Ich stimme diesen Punkt zu.
Tom war schon seit meiner Zeit ein Koffer.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt getan?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind sie Ihre Freunde?
Wir lieben dich alle.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Tut mir leid, dass ich so lange gewartet habe.
Maria für sich gewöhnlich für die Behandlung zu, nachdem sie das Leben gesagt hatte.
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Schlangen dieser Insel sind <unk>
Er schlug vor, mit ihm zu gehen.
Er wohnte seine Sachen in eine große Tasche.
Ich habe noch nie einen Kanadier geheiratet.
Ich frage mich, was du denkst.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom <unk> mit Maria.
Tom stand bis etwa drei Uhr.
Geht jetzt weg.
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich, ihn gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Tom stellte sich einen Platz in der Tür.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom verschloss seinen Hund mit dem Bad.
Wir reden nicht.
Vergiss deine Eintrittskarte ein.
Ich rief meinen Chef in Boston, um mich in Chicago.
Die Atombombe für Eisen lautet 26.
Es ist <unk>
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hörst du mir noch zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Leute starben von dem Gesetzen.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Allein war ich niemals in Frage.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn er auf meinem Fahren eine <unk>
Er ist sonntags immer zuhause.
Der Ausschuss dauerte drei Jahre.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort annehmen.
Obwohl sie viel hätte, habe ich sie vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee.
Wir haben noch nicht getan, was wir tun müssen.
Sie sind im Kampf.
Ich würde mich für eine Hilfe geben.
Tom ist im Miete tätig.
Prüfen Sie das Baby nach!
Tom war schon etwas da.
Ich habe keinen Computer.
Als ich <unk> glaubte ich an den Weihnachtsmann.
Können wir euch vertrauen?
Wir sind 3 km gegangen.
Glaubst du, dass es so leicht sein wird?
Sie sind stärker als die Rest von uns.
Er ging surfen.
Tom hat in einem Garagenverkauf gefunden.
Tom kann es machen.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten auf der nächsten Haltestelle anhalten.
Öffnen Sie das Fenster und lasse etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich denke, das wäre zusammen.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Wenn ich das Haus <unk> denke ich schon seit ich nicht mehr.
Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?
Tom hat die ganzen Klagen.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Es ist das wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt die beste schönsten Mädchen in der Klasse.
Alle stimmt ihnen zu.
Er ertrank im Fluss.
Ihr seid ersetzbar.
So mag er das.
Hättest du noch etwas Kaffee?
Du bist gut, nicht wahr?
Im Beginn schuf Himmel Himmel und Erde.
Das ist <unk>
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom will Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche.
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich erhielt eine von ihm ab.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist fertig.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich denke, das ist wichtig.
Ich möchte lieber sterben, als sich zu ergeben.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Tom rief Maria ein Taxi.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge haben in der Nähe des Vaters in der Welt gemacht.
Ich hoffe, dass es niemand hier gesehen hat.
Ich lese jetzt gerade.
Tom hielt das Ziel an.
Ich bin gestern Abend ins Bett gegangen.
Je mehr ich mehr warten kann, wurde ich langsamer besprechen.
Hat jemand eine Mitfahrgelegenheit?
Bis dieses Ende werden wir das Buch lesen.
Dieser alter Mann war Toms Opa.
Was siehst du Tom in Australien?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein Genie!
Wir reden fast nie etwas.
Ich habe das nur für das Geld getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht machte sich vor Freude.
Wir müssen streng.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Kannst du nicht Französisch reden?
Es gibt eine Bushaltestelle.
Sie haben sich verirrt.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist <unk>
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Maria von Mary war.
Mögen Sie Bier?
Sag mir bitte, dass du das nicht gesagt hast.
Wir hoffen, dass du das Ergebnis geschmeckt?
Gibt es eine andere Lösung gefällig?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast sind jetzt arbeitslos.
Tom will es eigentlich nicht anvertrauen.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Habt ihr Tom geglaubt?
Dieses Gedicht war ursprünglich ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Sie waren über seine Lügen empört.
Tom schaut den Himmel ab.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Kolumbus ist <unk> dass die man nicht flach ist.
Toms Plan klang nicht dumm.
Bitte sagt mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du die Sachen bitte willst, bitte noch etwas Brot.
Was konnten Tom uns sagen, dass wir es nicht wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum haben Sie sich nicht nach der Ursache gefragt?
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt wissen, wo Maria lebt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Nicht sterben.
Was soll ich am Datum anfangen?
Haben Sie morgen Zeit?
Ich dachte, Tom wäre falsch.
Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber reden.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich habe eine Stunde im Sitzungszimmer besucht.
Du solltest mehr mit dem Leuten <unk>
Du bist in einem Sinn.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft.
Der Politiker schämte sich dafür, dass er sich nicht angenommen hat.
Tom ist nicht schwach.
Sie verstehen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es sind keine Möbel im Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete, was passiert.
Sind Sie sich sicher, dass das sich erledigen können?
Der Sommer ist immer <unk> und feucht.
Das ist Zeitverschwendung.
Wir können heute viele Sterne sehen.
Sie geht mir gerade auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt <unk>
Er hat sich für den Unfall verursacht.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein <unk> Genie.
Tom hat sich entschlossen zu tun.
In dieser Gegend kommt es Bränden.
Ist ein Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten die perfekte gefunden, die die Polizei gefunden hat.
Tom saß auf der Bank.
Das wurde mehr mehr als Toms Hund geschlagen.
Tom hat eine <unk> Lebensweise.
Sie war gestorben, bevor ich ankam.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Das sieht nicht gut, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte, noch <unk> aber er schlief bald ein.
Wir sind schon viele Jahre befreundet.
Wie kannst du diesen Computer stellen?
Denkst du, was eine Sache ist?
Meine Katze mag nicht, dass du <unk>
Kannst du Noten lesen?
Sie haben Tom lassen.
Lasst Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Es ist vor drei Tagen.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in der letzten 36 nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht aufhören würde.
Woher weißt du, dass du es gibt?
Wir schauten die Kinder zu.
Du weißt, wer Tom ist, nicht wahr?
Seine Rede bewegte uns.
Seid ihr auf dem Heimweg?
Einen Plan B besteht nicht.
Sie gab Grün mit Nahrungsmittel und Kleidung.
Er beraubte mir meine Tasche.
Tom will nicht, dass du aufhörst.
Er wird im Zug rechtzeitig sein.
Die Pastete war köstlich.
In welchem Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! könnten Sie Ihre Stimme beschreiben?
Ich will keine dummen Witze hören.
Die Junge war damals sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom umgebracht hast.
Maria ist meine Mutter.
Mach nicht die Tür und kommt.
Das ist nicht meine Sache.
Er ging in Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren <unk>
Tom ist einsam.
„Hast du das gemacht?“ gemacht?“ – „Ja.“
Tom tat nichts anderes, als sich über seine Arbeit <unk>
Die meisten Hollywood <unk> sehr gut aus.
Setzen wir und sich in den Schatten!
Er stand in der Ecke.
Ich mag grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte mit seinem Onkel in Boston.
Das hättest du mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Ist Tom verfügbar?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt genug, um Süßigkeiten zu gehen.
Englisch ist gerade bei der Welt der Welt.
Ist es nicht einfacher zu finden, wenn du nicht gut gehört hast?
Ich hätte mir die Worte annehmen.
Tom blieb im Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als sie nicht etwas sagte.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie an!
Es ist ungefähr ziemlich groß wie Europa.
Ich wäre ins Kino, wenn ich die Zeit hätte.
Sie schliefen in der Arme.
Der Mann schrie um Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater ist gestorben.
Tom lachte von Marias Witzen.
Sie wollen sich einfach um nichts anderes kümmern.
Ich habe heute Morgen etwas Fieber.
Ihr habt mich ausgenutzt.
Hast du die Nachricht erhalten?
Die Verletzten waren auf dem Feld.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sagt mir bitte, wohin wir fahren!
Tom ist ein netter Mann.
Tom hat sich mit Maria <unk>
Wie kommt ihr nicht nach mir?
Schließ das Wasser.
Du musst zusammenarbeiten.
Was du will eigentlich nicht sagen?
Ich werde nicht führen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom machte einen Schritt nach links.
Tom lächelte und verließ das Zimmer.
Tom lächelt kaum noch.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neues Tag.
Vor dem Bahnhof steht ein Fernseher.
Tom sagte, dass es ein paar Stunden, das zu tun.
Er sprach Selbstgespräche.
Ich wollte nur, dass ich dich liebe.
Du scheinst recht falsch.
Ich will nur mit dir reden.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht in der ganzen Morgen viel früher auf.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig sei.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Arbeit.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Die Frau hat etwas von Obst.
Ich habe neulich einen neuen Tag gekauft.
Reiß dich am Riemen!
Tom hat <unk>
Ich schaue nur um.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieses Geschichte?
Sie blieben von dem Ort.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Können Sie es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle alle sind Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es Weihnachten.
Tom bringt Trompete ab.
Tom hielt Maria aus dem brennenden Wagen ab.
Was willst du kaufen?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich kleidet mich an.
Lernen Sie nächstes Jahr Französisch?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Stift hier gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und <unk>
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Bist du in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum gehen.
Was hast du tun, wenn du nicht groß habt?
Iss, was auch immer du willst.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schick mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Aber doch geht es nicht gut.
Wir mussten das Treffen wegen des Sturmes verschieben.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie mögen ihre Mutter sehr oft.
Du magst gern mit Butter.
Tom hielt an seinem Geburtstag kaum darüber nach, was er zum Geburtstag <unk>
Drei Jahre begann später an.
Worüber sprichst du?
Toms Beerdigung ist heute abgefahren.
Vielleicht kann man reparieren.
Wo ist dein Geld?
Wenn du es <unk> wird es in der Sonne <unk>
Ich weiß nicht, warum Tom nicht nächste Woche will.
Tom lacht selten, als nie.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat mir sofort ins Haus gerissen.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude betrat.
Ich denke, was du sagst.
Langsam bekomme ich Hunger.
Liebt ihr euer Land?
Du hast einen Job.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Denkst du, Tom wird kommen?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria <unk> ihren Weihnachtsbaum.
Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, er soll das Land gut.
Glaubst du, dass es an der Zeit wäre, sesshaft werden?
Ich wusste gar nicht, dass du bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergessen würdest.
Woher wissen Sie alle diese alles?
Wann fährt Ihr Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihre Gesellschaft fühlt sich auf der Feier herum an.
Sie hat ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe dieses Radio nicht mehr zugehört.
Könntest du mir bitte sagen, dass du deine Beziehung <unk>
Es war ein <unk>
Tom wird dir folgen.
Wir haben keine Ahnung, dass Tom und wir sprechen können.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist am Ende.
Ich brauche etwas Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchst.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert <unk>
Eine <unk> Jahr fiel das letzte Jahr über Wasser <unk>
Wo hast du es gefunden, in der Schule es zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie kamen im selben Mal in Paris an.
Tom trägt noch nie eins.
Ich mag nicht gerne nach draußen.
Tom ist gerade unter Kontrolle.
Der einzige Geräusch hörte nur der Uhr.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn mit jemandem zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele halten am Marathon teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria Mittag.
Ich denke, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser ins Garten.
Mit wem hat Tom mit Australien?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel mehr Bier.
Kann ich mir die Wäsche mal geben?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, was sie verlangen.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt sagt sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom ist jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer in uns?
Als ich müde war, bin ich schlafen gegangen.
Tom fing mehr Fische als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom nach Tom geschickt.
Die Dinge sind nicht so schlecht, wie Tom glaubt.
Jedes Mal, Ich gebe nicht, dass du dich in der Küche <unk>
Ich glaube nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen an!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich wissenschaftlich nicht bewiesen.
Langsam fing ich, dass Tom derjenige war, der das getan hat.
Tom hatte <unk>
Geh diese Straße runter!
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Es wird mir lange dauern, um mich zu erkälten.
Was er sagt, ergibt keinen Sinn.
Geben Sie Ihren Namen!
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass du nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren über die Stadt.
Ich reise in die Nähe meines Vaters.
Ist Tom nach Hause?
Danke für die Suppe!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
Kein und den Unterschied sind <unk>
Es wird sich schwierig, jemanden für dich zu finden.
Tom kam heute Nachmittag.
Ich war der Einzige auf der Feier.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte nicht auf die Welt zurückkehren.
Hast du das getan?
Du lügst mich an.
Hör auf zu fluchen!
Tom hat sich nicht viel von einem Frau gehorcht.
Tom ist ein sehr guter Schlagmann.
Seien Sie da vorsichtig.
Wenn es dich geht, musst du es mir sagen.
Hast du heute nicht dienstfrei?
Ich muss es nochmal machen.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen auf Englisch zu studieren.
Die Toilette flossen über.
Tom glaubte, er träume.
Wann ist ein Kätzchen der Katze?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Es war viel Schnee im Schnee.
Katzen mögen Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein <unk>
Ich werde mir mein Vater erklären.
Plötzlich fasste einen Mann und rannte davon.
Tom ist sehr wahrscheinlich aufhören.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond leuchtet heute Abend.
Viele Amerikaner <unk> die Kerzen in Alaska.
Das kann man nicht schaffen.
Ich weiß, wo Tom das gemacht hat.
Ich werde gehen.
Ich habe einen Aufsatz in meinem Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Sie mag auch Schokolade.
Das letzte, was ich an der Welt waren wollte.
Er gab zu, dass er Unrecht war.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück gelang sie fliehen.
In oben sollte eine Kiste in oben stehen.
Hast du mir <unk>
Probiere diese Schuhe und <unk> ob du dich <unk>
Tom spricht besser Französisch als er.
Ich habe den ganzen Tag im Park zugebracht.
Haben sie die Entscheidung Entscheidung <unk>
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind wieder da.
Wir nehmen alle Kreditkarten gewöhnlich an.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich habe mich <unk>
Es ist ein bis zum Bahnhof.
Es ging alles zu.
Ich habe dir am Strand gedacht.
Mein Vater verachtete die Zeitung.
Tom sieht gerne Golf.
Er hat mich sitzenlassen.
Drei Junge kam mit dem Jungen, der Junge zu sein schien.
Die Katze fraß die Maus.
Tom ist vermutlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war <unk>
Zieh dich an!
Trink Kaffee!
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde wütend.
Niemand kann sie sprechen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom wirklich nicht richtig gut.
Es fand ihr Traum, dass sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Bist du nicht müde?
Er rannte, um dort rechtzeitig dorthin zu kommen.
Ich habe während des Films geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ich dachte, du könntest das, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Das ist nicht möglich, wahr.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom lebte mit seinem Auto in seinem Auto ein.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Der Spiel wurde wegen des Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell werfen.
Heute Jahr war das erste Mal, dass Tom <unk>
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später an.
Ich habe nicht geändert.
Die Familie fliegt schneller wie eine Rakete.
Das Dorf hatte mehr als Elke.
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe mit meinem linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom hier nicht hier ist.
Er war die <unk>
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos gehören ihr.
Wir sollten noch eine Flasche Wein kaufen.
Sie mag niemand und niemand mag sie.
Wenn du siehst, ihn zu besuchen.
Tom geht gleich rein.
Ich las weiter.
Tom und Maria haben einen schlechten Ruf.
Ich war wirklich süß, als ich ein Kind war.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom ist immer noch in der Munde.
Was ist das Schiff passiert?
Ich möchte mit dir reden.
Kann ich euch helfen?
Koalas sind kein Jahre.
Ich bin noch nie stolz auf dich gewesen.
Ich mag Wein.
Gibt es eine Möglichkeit schwer?
Tom hat sich <unk>
Tom hat im letzten Frühling seinen Abschluss gemacht.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel leicht aus.
Sie hat ihn zu ihrer Feier eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir wissen alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Drei Jahre sind damals seit damals gestorben.
Es ist mit meiner Macht her.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seid bitte behutsam.
Ich habe ihnen davon gesagt, dass sie mir noch eine weitere Fahrkarte.
Er liebt dich so viel wie ich.
Ich denke, das ist deine.
Boston ist gefällt.
Ich halte sicher <unk>
War Tom erwischt Augen?
Die Krankenschwester hat meinen Blutdruck gemessen.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Lehrbuch im Auto liegenlassen.
Träum schön!
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lass uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Wenn du um halb drei weg bist, werde nicht ohne dich gehen.
Weil es sehr kalt war, blieben es zu Hause.
Ich stimme dir vollständig zu.
Ich habe tausend Dollar und fünf Dollar dabei.
Lass uns mal den Zeilen lesen.
Wir haben das nicht gern.
Hat jemand jemals daran jemand gegeben?
Ich wüsste gerne, ob du ein Geburtstagsgeschenk kaufen wirst.
Ich sehe, du bist fertig.
Tom wurde krank.
Muss ich das essen?
Mach nicht die bewegt.
Ich bekomme ziemlich durstig.
Ich habe noch nicht einmal einen Freund.
Tom ist gerade ein Schulfreund.
Lass es nicht mit der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr Wasser dazu.
Bleib und <unk>
Du bist gut darin.
Der Redner war so berühmt.
Das Haus ist leer.
Keiner erbot sich, mir zu helfen.
Tom weiß vermutlich nicht, wer ich bin.
Der Grund des Briefes ändert nur von dem Bahnhof.
Du bist ziemlich <unk>
Tom hat sogar Artikel zu schreiben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das erfahren?
Zeig es uns!
Tom nahm geduscht und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen können.
Denkst du, es lohnt sich aufzubewahren?
Tom geht noch auf die Seite.
Wir zogen unsere Strümpfe aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich einladen.
Beeil dich!
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Danke, dass Sie uns das Problem lösen könnten.
Ich bin alle verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom ließ Maria aufhören.
Ich verspreche, das niemandem zu sagen.
Schließlich bist du den Nagel auf die <unk>
Ich habe es satt, davon zu hören.
Die Entscheidung zählt.
Ich <unk> Röstbrot zum Frühstück.
Sagt Tom nichts davon, was wir getan haben!
Wir sind im richtigen Stock.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voller große Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Bildern her?
Die Organisation des Berg ist hoch.
Bist du mir böse?
Nicht der einzige Person kam spät an.
Lassen Sie seine Zukunft nicht für dich.
Tom hat es gebaut.
Tom hielt Maria wohl über dreißig Uhr.
Viele Leute mögen das.
Musst du einen Anzug zur Arbeit tragen?
Ich erinnere mich nicht, ob ich jemals zuvor gesehen habe.
Tom sagte, er habe es nicht eilig.
Frankreich und Großbritannien waren noch einmal im Krieg.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria zu Hause ist wie ein Freund.
Könntest du mir das statt mir tun?
Bitte setz dich noch still!
Der Lehrer sagte mir dieses Wörterbuch bei.
Ich bin auf mein Schlafzimmer in meinem Bett gefahren.
Ich habe mir ein großes Risiko gelöscht.
Ich sehe nicht, warum Tom mich heute hier <unk>
Wichtig ist, dass ihr es versucht.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass es Maria gestorben war.
Tom arbeitet in der Schule zwei Stunden in der Stadt.
Sie sollten nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich glaube, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir nicht später brauchen, was wir tun sollten.
Lassen Sie Tom gehen?
Weil er stark <unk> hatte, habe es stark gespielt.
Brauchst du <unk>
Du musst das anschauen.
Lassen Sie das Vergangene vergangen sein!
Bin ich das einzige hier?
Ich gab Tom einen Wohnungsschlüssel in meinem Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom wieder da?
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich dich mitnehmen?
Wie viele Blumen habt ihr gekauft?
Warum hörst du nicht auf?
Bist du überrascht?
Warum habt ihr Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin jetzt beschäftigt.
Mach es <unk>
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war nicht von dem, was er sah.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
Vor das Zimmer vor beiden.
Ich ließ meinen Mobiltelefon immer zuhause.
Tom ist der Bruder von Opfer.
Ich kann mich machen.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände auf den Boden auf den Boden stehen.
Würden Sie sich nicht einmal dein Zimmer aufgeräumt?
Ich wünschte, ich würde Tom nur mehr tun.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Du sollst mit deinen Eltern zu Hause sein.
Heute war viel Spaß.
Bitte schicken Sie eine <unk> Antwort.
Ich mag Diskomusik.
Möchten Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief mit meiner Familie gelesen.
Wenn ich nur ein schönes Kleid <unk>
Du gehst das Spiel.
Tom <unk>
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat dich das nicht überrascht?
Es ist weg.
Machen Sie mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er ist bald da.
Tom ist ungehörig.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns <unk>
Sagt Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich noch, als er kam.
Ich möchte hier gerne hier bleiben.
Gib mir diesen Ball!
Warum machst du Tom das ab?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein Typ.
Tom nahm es nicht ab.
Wie viel Zeit ist es noch?
Uns ist das Papier für den Papier ausgegangen.
Ich brauche einen Rat.
Tom sagte, er werde morgen kommen.
Die Zunge eine Katze <unk>
Es hat lange gedauert, das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Ihrem Gesichtsausdrucke nach urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel beste beste Spieler.
Sag Tom, dass ich etwas esse!
Diese Woche wird das Gewicht nicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir sprachen darüber.
Warum habe ich einen bekommen?
Du hast etwas in deinem Zähnen.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe nichts mehr hinzuzufügen.
Vergesst bitte nicht, und danke zu sagen!
Ich möchte sehen, dass jemand besser geht.
Tom war noch nie pünktlich.
Das ist wichtig, so ich mache es.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Mittelschule war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Ich ging früh aus, dass ich nicht kommen würde.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders als das, was ich dachte.
Wollt ihr noch eines hiervon?
Er tat es selbst.
Wo soll ich den Vorhang hintun?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht offensichtlich.
Ich will Eier.
Sie hat mich dort drüben stehen lassen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe echt, dass du recht hast.
Danke für die Essen.
Die Temperatur lag letzte Nacht <unk>
Als ich es ihm sagte, war es sehr peinlich.
Ich arbeite bis zum letzten Ende eine Stunde.
Tom bereitet Mühe, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann auf der Firma angesehen.
Wann studiert du?
Sollte ich auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir immer von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie gesehen.
Du stehst im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Problem.
Du bist nicht so wichtig, wie du meinst.
„Hast du mir <unk> – „Ich weiß nicht.“
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie ließ mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen noch immer ab.
Du wirst genau tun, was ich sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Foto von seinem Schreibtisch auf seinem Schreibtisch.
Tom nahm das den Glas aus dem Gesicht.
zurück!
Verlassen Sie unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, das ich nicht weiß.
Seid ihr schon fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine <unk> auf ihren Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl er zum Lied <unk> sie kein System zu schreiben.
Meine Nachbarn sind Kanadierin.
Ich weiß nicht, wohin Tom arbeitet.
Ich werde es nicht tun, was du sagst.
Tom ist kein Arzt.
Tom sollte wohl entlassen.
Die Krankenschwester hat eine <unk>
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Maria von ihm erwartet.
Tom hat das Frühstück gegen einen Gefallen getan.
Der Versuch scheiterte.
Es ist sehr schwer, mit Leuten von Leuten zu unterscheiden.
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Ihr habt mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Es überraschte mich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom stöhnte.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Bitte sprich etwas langsamer, Tom!
Natürlich konnte ich falsch sein.
Wir dachten, du wärest in Gefahr.
Tom ist eine sehr aufrichtiger Person.
Tom und Maria haben beide abgenommen!
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann nicht so weitermachen.
Tom hatte viel Spaß auf der Party.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Das Licht geht auszugehen.
Nicht einmal ein Taxi an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Zieh euch euer Pyjama an!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es war nicht über Geld.
Einmal ist ein erstes Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so dumm wäre.
Ich sagte ihr doch, dass sie und all nicht mit Elke einkaufen gehen.
Tom versteht nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Du sitzt auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Lassen meinem Hund <unk>
Stör mich nicht!
Tom spielt Trompete in Kauf.
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch gelernt habe.
Tom <unk>
Ich besorgt?
Ich kaufte Geschenke für meine Bostonreise.
Die beiden Mädchen erreichbar.
Tom hat Angst, oder?
Warum isst du Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das Frühstück in einem Nachtlokal.
Tom ist kein Neuling mehr.
Sie sagen, dass der Vater wohlhabend.
Das muss Ende sein.
Ist es besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse nicht gern.
Es ist viel Zeit, um zu viel zu kommen.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom hat die Dunkelheit Sand <unk>
Tom fragte Maria, ob er sich eine Befehle könne.
Bitte kommen Sie in eine halben Stunde zurück.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Art vor der Zukunft.
Leider ist das wahr.
Sag uns, was du sagen willst.
Ich wollte es euch sagen.
Zeig mir, wie man dieses Spiel spielt?
Ich gebe nur meinen Hund mit Hundefutter.
Tom sagte, er wolle irgendwo hin.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer <unk>
Tom will, dass ich Maria bei den Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht fertig.
Tom fährt manchmal in der Nähe seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr Glück mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr
Der Richter ist in der Fall nicht fair.
Der Zahnarzt hat mir den Mund <unk>
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Was Sie im Keller liegt in einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was Tom ein Typ für ein Mensch und ob er gerne in einem solchen Haus leben würde.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war seit zwölf Stunden in den Zug gewesen.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich habe dich zufällig mit Tom in Verbindung getroffen.
Wie kommst du darauf, dass Tom Maria <unk>
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt schon seit drei Monaten in einem Koffer.
Jemand versuchte, mich zu töten.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gerne etwas Gesellschaft haben.
Ich habe gebeten, hier zu warten.
Kommen Sie nie wieder hierher zurück!
Keiner möchte, dass du das machst.
Ich werde heute Abend Tennis spielen.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wohin Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel liefen im Wald singen.
Ich muss in Bewegung kommen.
Tom ist ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche.
Ich dachte, dass ich es Telefon tun könne.
Diese Fabrik gibt zehn Uhr.
Wer ist hier <unk>
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und einsam.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene Hilfe.
Er bezahlt.
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter des Bäumen begann rot zu stellen.
Tom und ich sind nicht allein.
Auf diesem Fall bin er vor dem Fall.
Wo gehst du die Zeit?
Er arbeitete sehr hart, um viel Geld zu verdienen.
Die Leute sollte sagen, aus ihrer eigenen Willen sein.
Tom sagt, er wisse nicht, dass Maria das nächste Woche machen müsse.
Tom und Maria haben ja noch nie gesagt, dass sie noch nie heiraten werden.
Ich brauche etwas <unk> Anregung.
Tom wachte um 6:30 Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Ich denke, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mich in dieser gleichen Frage gestellt.
Weißt du, wie man <unk>
Es ist noch immer etwas in meiner Tasse.
Manchmal sprechen wir noch immer noch, wie wir noch nicht so oft zusammen sind, wie wir oft sind, wie wir nicht oft sind.
Es ist kalt hier.
Wo sollte ich Bücher sein?
Möchtest du Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich, dann wollte er Recht haben.
Manchmal hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich euch überzeugen?
Die Neuigkeit war ihre Sorge.
Tom ging wieder zurück.
Willkommen zu Hause!
Ich angele gern.
Wir müssen es zusammen machen.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bekommen.
Bitte, nimm ein paar Kekse!
Ich wäre gerne Englischlehrer.
Das Kino war rappelvoll.
Ich gab Tom einen davon.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ das Zimmer.
Wo sind deine Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Keine Antwort ist <unk>
Ich habe schon mit Tom gesprochen.
Tom isst stets allein zu Mittag.
Die Menschen <unk> den verletzten Mann, doch als er plötzlich zum Unfallort.
Ich gehe hin.
Die Bank ist nicht geöffnet.
Wir können niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom ist jetzt ziemlich schlechter Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht erfüllen.
Wir müssen am nächsten Bahnhof aussteigen.
Sagen Sie mir alles, was Sie wissen!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer mögen Männer nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das nochmal passiert.
Ein Krankenwagen kam sofort.
Hat dir schon jemand erzählt, dass du <unk>
Ich mache nie über Geld.
Es tut mir leid, dass Ihnen die Party nicht gefallen hat.
Wir haben Tom beide geküsst.
Tom schaffte es, alles zu tragen.
Ich würde es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht einmal, warum ich ihn nicht leiden mag.
Worauf sind sie?
Tom ist ein bisschen älter über die Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um 5 Uhr fünf Uhr ankommen.
Eine Sache, was Tom macht, ist das gleiche von jeder hier nicht für jeden unterrichtet.
Kinder sollte Kinder geben.
Tom krempelte am Ärmel Ärmel auf.
Wir haben jede Menge Zeit.
Warum gehen wir dort nicht dort?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gern.
Warum verstehst du das nicht?
Er war schon einmal dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder mehr als alle.
Tom wartet an der Haustür.
Ich kann mich an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin dir etwas böse.
Tom sah sich um, um sich zu sehen.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was hältst du an diesem Lied?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter leichter leichter als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von uns.
Er brachte die ganze Nacht die ganze Nacht.
Tom sieht zu viel ferngesehen.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe anscheinend deinen Schal.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade aufgegeben.
Ich habe Tom abgelehnt.
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Wo bist du des Tages hingegangen?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind deine Töchter?
Was hast du <unk>
Ich werde mein Auto annehmen.
Ich habe einen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, was ein recht <unk>
Ich schätze seinen Rat nicht.
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuchen Sie es doch mal!
Was ist billiger?
Verbrenne es!
Uhren <unk> sich häufig am Tag.
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte einige von seiner Tüte und sagte Maria, die sie erzählt hat.
Tom hat aus Versehen die Tür für gewöhnlich gemacht.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ihr seid beide ein schönes Paar.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe keinen Spaß gemacht.
Lass sich das verändern.
Ich tu’ keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es als Ihre Beschreibung.
Ich hätte gerne gerne gerne unter Person.
Tom reist sehr viel.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzt ihr?
Ich wusste, dass Tom nicht zu lügen.
In diesem Tag stehen ein paar bekomme ab.
Wir gehen nicht dort.
Warum bekommst du keins?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich habe in der Gedränge nicht einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hier angekommen.
Tom ist nicht mehr organisiert.
Die Antwort auf beide zu denken.
Los!
Hat Tom uns gebeten, warten zu lassen?
Tom ist derjenige, der mir erzählt hat.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Kuchen haben Sie geschrieben?
Warum sind Sie so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss uns beeilen. Flug geht in einer Stunde.
Ich sah auf mein Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich etwas attraktiver machen.
Es gibt eine Reihe am Nähe.
Tom hat mich gerade angeschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich dahin, wo du willst.
Das ist für deine Kinder ein guten Hemd.
Er beantragte eine Arbeit.
Tom glaubte, er sei bei Gott.
Lass uns Lektion Lektion gewonnen.
Ich möchte wissen, was Tom hat.
Tom könnte zeitig sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn <unk>
Denkst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit.
Hättest du gerne mit Speck?
Was täten wir ohne Ihnen?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Brot bitte bitte etwas Brot.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich euch eine Frage stellen?
Tom griff in seiner Jackentasche.
Die Läden sind heute geschlossen.
Tom machte zum Kochen.
Sie kaufte Mehl Mehl und Öl gekauft.
Tom ist <unk>
Ich bemerkte nicht, dass du wach hast.
Du kannst morgen früh schlafen.
Ich habe ihn in einigen Tagen gesehen.
Ich habe eine sehr alte Briefmarke.
Verschwinde von hier!
Ich hoffe, dass wir in Verbindung bleiben.
Bleib stehen!
Ohne Brille sehe Tom nichts.
Ich fürchte nicht völlig etwas davon.
Das weiß ich bereits.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt sich am Laufe des Tages <unk>
Tom sah Maria ihr neues Auto fahren lassen.
Die Chinesische Mauer ist zu lange lang.
Kannst du mir sagen, was der Zug ist?
Du bist ein Tom.
Du machst Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom schummelt.
Tom war noch ein Kind im Gefängnis.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich habe den Hund spazieren gemacht.
Tom hat sich selbst <unk>
Eine Hand wäscht die andere!
Ich habe mich bei dem Unfall <unk>
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss um die Hausarbeit erledigen.
Nimm das Wasser zum Kochen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast recht.
Er erhielt seine Ruhe.
Tom sah mich ins Auge.
Warte mal!
Bring mich jetzt jetzt raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich schulde morgen den Zaun.
Eine Biene ist aus dem Fenster <unk>
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er richtete sich aufs Studium.
Willst du damit sagen, dass du kein Lehrer bist?
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann nicht hier bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Hier ist den Kaffee hier.
Tom und ich würden beide gern.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Sie wurden von der Liste gestrichen.
Das ist sinnlos.
Tom lebt auf eine tropischen Insel.
Warum willst ich es niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommst.
Heute ist es wärmer als gestern.
Tom ließ mich nicht wecken.
Sie brauchte etwas Geld, um etwas zu geben.
Er las nur Zeitung.
Er sieht nicht erfreut zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte <unk> es nicht.
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätzen Tom ist nicht und er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du auf?
Das Feuer war sofort gelöscht.
Gehen Sie die heutige Folge Folge heute?
Tom war letzten Monat schlecht.
Ich frage Tom nicht.
Sie zeigte ihr Mut in Gefahr.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine <unk> Sprache?
Deins ist dort drüben.
Tom sah Maria an der Schule vor der Schule.
Wer habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei reich, dass die beiden beide Ärzte.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Das ist es, was sie los hat.
Willst du etwas Besonderes hören?
Das kann sie jetzt nicht retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche das Tag.
Tom sagt, dass er seine neue Arbeit gefällt.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich stößt oft auf.
Er kann gut fahren.
Sie scheinen nicht sonderlich <unk>
Tom kam um mein Büro um Geld.
Ich hielt mir fest.
Tom war dort.
Kommt ihr nicht zur Party morgen?
Denkst du, dass Tom <unk>
Er prahlte so schlecht wie er.
Ich hätte nicht gerne, dass du meine Meinung meinst.
Sie halten mich für die Schuld.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn in einem Autounfall verloren.
Das ist hübscher als sie.
Pass auf, dass du <unk>
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen wurde ohnmächtig.
Mein Sohn wird die Arbeit fertigstellen.
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Weißt du dir sicher, was du tust?
Wir haben in der letzten drei drei Jahren viel gelernt.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom öffnet das Fenster.
Ich mag auch in Boston.
Der Mann griff sie mit der Absicht, sie umzubringen.
Du musst das sehen.
Maria ist in die <unk> und stellte das Klima auf der Erde zerstört.
Sind Sie gegen Medikamente?
Können Sie beweisen, dass das wahr ist, was Sie gewinnen?
Es ist uns auch wichtig.
Du bist müde und auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin im Vorlesung eingeschlafen.
Das hat unsere neue Stelle.
Sind Tom und Maria in Australien?
Ich habe mich sofort kurz sagen.
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Wenn wir das machen dann machen wir es.
Ich habe noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden.
Dieser Roman hat es übersetzt.
Wir werden das Stadion.
Ich habe die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Namen alphabetisch ordnen.
Ehe ist eine ernste Sache.
Er sagte mir, er würde in ihm gehen.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter wiederkommen.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich mit diesem Knopf drücke?
Ich hörte euch reden.
Was kommt auf deiner Ärztin nicht?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich schrieb sie ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem weißt du, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde waren mir vorgestern besuchen.
Tom ist vor zwei Jahren gestorben.
Wasch dir den Hals.
Tom tut nichts, den ganzen Tag lang fernzusehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand hat so etwas gesagt.
Ich bat um einen Platz im Nichtraucherabteil.
Wir müssen jemanden finden.
Tom ist Familie.
Wir mochten uns gerne aus dem gern.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du kämest vielleicht.
Lassen Sie mich sehen.
Mein Name ist Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Verlierer ist.
Ich mag nicht Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom beteiligte uns bei.
Wirst du mit mir einkaufen gehen?
Hier ist dein Salat.
Als ich aus dem Hause kam, stellte sie schnell aus dem Haus.
Wie kann ich in meinem Äußeren <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche nur Tom.
Dieser wog schwer geschrieben.
Ich kenne Tom schon viel länger als Sie.
Was ist das Unheimlichste, was dir je passiert ist?
Er gab die Universität <unk>
Tom lügt.
Warum können wir das heute nicht erledigen?
Tom geht aus mir.
Er grub ein Loch.
Du hast es auch gesagt, oder?
Tom hat das Auto angefangen.
Tom kann fast so gut schwimmen wie Maria.
Mein Vater geht fast jeden Tag zu arbeiten.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom hielt weiter.
Das ist der Mann, die sie das Auto gestohlen hat.
Ich habe etwas im Auge bekommen.
Er untersuchte den Vogelflug.
Das macht mir spanisch vor.
Bin ich viel?
Tom erkannte Maria.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom wirkte nicht beeindruckt.
Kannst du mir bitte helfen?
In dem Fall <unk> Die Behandlung gegen das Leben im Gefängnis.
Du scheinst diese Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> jeden Tag <unk>
Wir werden auf Tom umarmt.
Tom geriet in einem Schanktisch.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Achtet nicht, was Tom sagt!
Tom hat es mir nie gesagt.
Gehts noch?
Wie oft kommst du nach Boston?
Ich mag dich.
Tom hat einen Bruder, der eine Architekt.
Warum ist die Katze <unk>
Du kannst dir nicht die Gedicht zum Gedicht kennen.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt erwachsen.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Tom atmet schwer.
Du brauchst nicht zu helfen.
Ich war es, die Tom beigebracht hat.
Delfine sind gute Schwimmer.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich will nicht mit Tom reden.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du irrst dich.
Weißt du noch, was ich euch beigebracht habe?
Meine Katze und Hund kommen mit.
Sei kein Snob.
Tom will Mary töten.
Das Essen schmeckte ein bisschen <unk>
Tom lebt sehr weit weg.
Ich habe nichts verstanden, was du gesagt hast.
Tom ist schon viel Jahre alt, als er jünger aussieht.
Warum reden Sie so, als Sie mich nicht kennen?
Tom tut, was man ihm sagt.
Ihr wart beide stockbetrunken.
Ich will nicht, dass die Leute mir aufgetragen haben.
Tom war in einer Woche in Boston.
Es ist leichter, als sie sie <unk>
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist die zweitgrößte Lebenserwartung in der Welt die Welt Halbinsel.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Folgt diesem Auto.
Haben Sie sich im Haar bemerkt?
Wann habt ihr euch denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Maria das tun würde.
Ich will dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom hat mich einen Feigling genannt.
Zeig mir, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau haben alle von mir lassen.
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe hinunter.
Tom hat es auch gesehen.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich zum Englisch gelernt?
Sie haben nicht auf meine Frage geantwortet.
Das ist heute Abend.
Ich habe niemanden, den ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Kannst du mich bitte <unk>
Tom hat mich zu einem Feier <unk>
Teile Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte <unk> <unk>
Hat Tom viel?
Ich fühle mich schlecht.
Tom versuchte, Maria ins Wasser zu <unk>
Tom mag Bohnen.
Konntest du es ablehnen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich gab es auf, was er gekocht hat.
Achte immer immer deine Umgebung!
Das ist alles, was ich habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich <unk>
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was hast du dieses Wochenende gemacht?
Bitte geben Sie uns <unk>
Worauf gehst du?
Tom hat alles dagegen.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom log.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen hat alle alle miteinander zu.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert, das ich je gelesen habe.
Ich kann dort nicht dahin gehen.
Du lügst mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Ich weiß, was los ist.
Ich besuche sie jeden Tag.
Lassen wir uns ein paar Minuten warten.
Ich musste sehr Lehrerin sein.
Der Gewicht hat drei Kilo zugenommen.
Wie viel kostet diese Lampe aus?
Tom zeigte mit einem Finger auf Maria.
Du wirst alles <unk>
Tom sagte, ich habe die Einzige, der sich bedankt hat.
Tom kann nicht mit dem Strand nichts mit dem Abendessen nach Hause bleiben.
Tom starb, nachdem er nach Boston gegangen ist.
Ihr müsst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Du kannst dir ein paar Warten erfreuen.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer kam.
Beleidige Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom hob Marias Brief und öffnete.
Das wird klasse.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Sobald Tom mein Vater in vollen Büro kommst, stellte er sich zu fragen.
Tom wird immer von ihm Leuten tun.
Das ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, du irrst dich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lasst Tom nachhause gehen.
Lachen ist wie zum Regen wie ein <unk> Es kann aber nicht <unk>
Geht Tom oft nach Hause?
Du sagtest doch, Tom habe früher in Boston gearbeitet.
Das ist ein wunderbarer <unk>
Das war eine dumme Entscheidung.
Nicht alle von uns kann man Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen mit einem Mädchen.
Tom war nicht eingeladen.
Ist Tom ständig?
Der Arzt sagt, sie leidet an Geschwindigkeit.
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria arbeiten jeweils etwa etwa Fünfundvierzigstundenwoche.
Nur Frauen können gerne besuchen.
Hast du etwas zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin Cousin sind.
Ich bin hungrig!
Tokio ist eine riesige Stadt.
Ich möchte wie sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf meinem Weg zur Schule getroffen.
Welcher von euch kommt mit mir?
Er lachte ohne Grund.
Der regnet.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern passiert ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, habe er gerade mit dem Weg spazieren gehen.
Tom studiert Arzt.
Ich habe den Morgen im Park geschrieben?
Ich kann nicht so leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Alternativen?
Tom ließ einen Witz ab.
Du fehlst mir.
Diese Brücke ist der Fluss in der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich Ihnen vermissen würde!
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Dieser Lärm ist nicht auszuhalten.
Der Mann fährt mit mir einen guten Freund.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind gerade <unk>
Sie haben Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Wahl.
Er hat keine Familie zu unterstützen.
Du müsstest längst im Bette sein!
Ich möchte Lehrerin werden.
Tom ist sehr kompliziert.
Tom wurde hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir betreiben den Fluss.
Tom ist kürzlich in Boston worden.
Ich habe sie in einen verlassenen Bahnhof kennengelernt.
Sein Gesicht <unk> sich.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zu der Feier eingeladen.
Wahrscheinlich wird es ja dunkel.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können sie sehen, dass er in sie ist.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könntest du bitte dein Auto <unk>
Was hat Tom denn vor?
Tom hat das ganze Nacht nicht <unk> als wir sein Haus in Hause war.
Woher könnt ihr das wissen?
Ich bin der Einzige, der Tom je begegnet hat.
Warten Sie nicht auf mich.
Es gibt keinen Grund, mich davon zu machen.
Tom <unk> das übriggebliebene Bier in der Spüle.
Was habt ihr Jungs hier draußen?
Begreifen Sie <unk>
Tom wusste Maria nicht, dass Maria ihr helfen wollte.
Er mag die Wissenschaft sehr selten.
Ist das ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Fast meine Füße <unk> als dass du etwas anderes machst.
Sie hat keinen Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom das machen?
Es hat Tom nicht lange gebraucht, um sich klar, dass er nicht hier war.
Wie heißen Luft sind die Arbeit?
Hat es Ihnen Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will so ein Risiko nicht aufhalsen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr alleine.
Wer kann Französisch Französisch sprechen Tom oder Maria?
Geht durch die orangefarbene Tür!
Ich möchte hören, was Sie sagen.
Eine Brücke hat dieses neuen Teil über die neue ausgegeben.
Ich bin gerade Taxifahrer.
Tom hat sich wegen Alkohol genommen.
Sind Sie jetzt verheiratet?
Öl ist im Norden <unk> worden.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie hat ihren kleinen Geburtstag gegessen.
Wir nehmen nicht an.
Tom duscht jeden Morgen vor dem Frühstück.
Das schlechte Wetter verursacht viele Unfälle.
So etwas kann man nicht finden.
Ich habe Toms Rasen <unk>
Die Leute waren gegen die Überschwemmung <unk>
Warum ist alle wach?
Du bist nicht das, was ich erwartet habe.
Der Hund <unk> ihr Gepäck dabei.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Sie <unk> die Flammen zu.
Welches Buch dieses Buch sollte besser oder die Französischunterricht besser?
Dort waren zwanzig oder dort.
Ich kann meinen Schirm nicht finden.
Was würdest du sagen?
Stell dein Wörterbuch nicht dein Wörterbuch <unk>
Was ist dieses Auto hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte Maria zum Geburtstag?
Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat ihn, ihm das Haus zu helfen.
Du machst fast Fehler.
Tom stieß in Maria.
Dieses Buch gehört mir, was bei der Bibel gehört ist.
Schnell!
Du und Tom sind <unk> und <unk>
Sie werden sich jede Minute Meinung gestellt.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr populär.
Tom musste wegen Geschwindigkeitsübertretung bezahlt.
Warum gibst du es Tom nicht?
Ich mag den Geruch Kaffee.
Das war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Es ist rein.
Tom ist beschäftigt.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Ich habe um meine Gesundheit getan.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Panik eingehen.
Ich wollte einfach nur hinter ihn bekommen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was tätet ihr, wenn die Welt morgen unterginge?
Wir wurden des soeben <unk>
Sie müssen den Knopf tragen.
Du hast vollkommen recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Werde ich euch morgen treffen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet dort auf Sie.
Du hast völlig unrecht.
Du hast einen Bruder, oder?
Du hast vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch machen?
Wie lange soll ich zu kommen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er sieht sich für keinen Sport für die andere Arbeit.
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Das fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
erzählen Sie dann <unk> und Maria gab sie auf den Mund.
Ich werde ein Bad.
Ich reise aus Boston.
Die Mädchen weinte.
Hast du irgendwelche Ehepartner?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund haben.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was ihr getan hat.
Bringen Sie ihm bitte ein Glas Bier.
Habt ihr Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Als es auf dem Pedal <unk> dreht dreht sich.
Ohne dich.
Dieses Haus ist sehr groß, nicht wahr?
Tom ließ seinen Koffer und rannte weg.
Ein Polizist fragte den Mädchen aus dem <unk>
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie können wir eine ausgewogenes Verhältnis in der Arbeit und Privatleben?
Du bist verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein <unk> Dach.
Hat das überrascht?
Das ist ein bald gleich vorbei.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom hätte mit dir mitkommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag studieren.
Wie viel ist die Opfer.
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Kirschblüten in Gefahr.
Versuchen wir das mal!
Tom und Maria hatten eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Damals hatten es schnell!
Das ist der <unk> Witz, der ich je gehört habe.
Die <unk> prahlt prahlt der schönste Frauen in diesem Land.
Tom geht nie barfuß vor.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich habe mein Hemd ausgezogen.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte mit Tom sprechen.
Verteidigen Sie sich.
Was Tom war schon ziemlich beliebt.
Tom war sehr diskret.
Tom wird eine Party haben.
Du musst mich um Tom kümmern.
Sie essen jeden Abend zu Mittag.
Tom ging selten hin.
Tut mir leid, dass ich nicht rechtzeitig dasein werde.
Ich habe meine Hausschlüssel verloren.
Zu viele Menschen sind schon gestorben.
Ich glaubte Ihnen.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch ein paar Fragen.
Du hättest viel <unk> wenn du nur hören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin keine Ärztin.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich spreche mit dir.
Sie pünktlich sich zu entscheiden, als ich <unk>
Die Polizei hat einige festgenommen.
Die beiden kommen oder raus.
Ich habe die Nase zu satt.
Ich denke, ich werde krank.
Das ist die Hauptstadt von der Türkei.
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich das tue?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Können Sie einen Computer umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas getan hat.
Tom rief Maria an, um sie zu fragen, was sie an der Fabriken hält.
Interessierst du dich an diesem Schock an Tom?
Kennt ihr jemanden, der geschieden ist?
Hier ist Tom zum ersten Mal.
Ich habe einen geschlafen.
Seid ihr schon fertig?
Niemand, den ich will, kann ich schwimmen können.
Wir werden uns zu <unk> und entscheiden.
Glaubst du mir?
Willst du reich werden?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe sie gefunden.
Ich glaube nicht, dass es ihm nur sein wird, weil er gerne ein Pferd zu essen gibt.
Tom sah in dem gelben Seiten nach finden.
Ich bin gut darin.
Du kannst hier rauchen.
Tom war nicht der einzige, der abwesend war.
Sie sind <unk>
Die Kuh hat Zwillinge zum gleichen Dach geboren.
Ist die Brücke sicher?
Wenn das etwas was du willst, sag das nicht.
Tom hat einen festen Job.
Hier kann man nicht Wasser.
Lasst uns bitte Platz.
Es war nicht <unk> Gefahr.
Ich bringe Tom ins Haus.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst es nicht tun, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste wirklich nicht, was er tun sollte.
Das ist <unk>
Die Tür ist schon offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Kunststoff.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient dir die Keksen!
Es wäre nichts passiert, wenn du etwas mal <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld verloren.
Wir werden Tom unbedingt vermissen.
Sind Sie Neues?
Ich habe mir um den ganzen Tag Sorgen gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom ihn nicht in ihn war.
Ich hasse es, wenn Sie so tun, als du mich nicht kennen würdest!
Welcher Teil der beiden ist teurer?
Ich weiß, dass er aus China gekommen ist.
Das ist sehr ernst.
Die Entfernung zwischen Sonne ist ungefähr 150 Erde und Millionen Kilometer.
Hast du es tun können?
Ich hole dich um sechs abholen.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich werde mit dem Auto kommen.
Wir mögen Regen nicht.
Warum bist du immer so <unk>
Ich frage mich, was ich wohl sage.
Ich halte diesen ganzen Lärm aus.
Wenn du nicht willst, musst du nicht zu sprechen.
Tom ärgerte sich.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin Ihre Französischlehrerin.
Du kennst sie.
Beglückt dich das?
Sie riet ihm, seinem Platz an.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang wach.
Das wäre <unk>
Ist das die <unk>
Bitte geben Sie uns <unk>
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei dir sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über einige Dinge wütend.
Ich hätte alles getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer ist eine Klimaanlage.
Ich muss bald abreisen.
Eventuell muss Tom in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht wollen?
Tom ist nicht wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, er könne auch in Boston kommen.
Kann das nicht jemand anderes tun?
Mein Geschmack ist ganz anderer Meinung als deiner.
Tom hatte nichts mit der Entführung zu tun.
Wir waren mit der Strömung <unk>
Soll ich Ihnen dabei behilflich sein?
Sie spielte das Theaterstück ein.
Das ist nahe.
Bring mir nicht die Schamröte zum Gesicht.
Was ist hier los?
Kannst du irgendein Instrument?
Wir können dir nicht die Arbeit wiederhaben.
Ich hatte ein bisschen gefrühstückt.
Tom gab all die Hoffnung auf.
Tom ist sehr verärgert, nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich <unk> und kam zu spät zur Schule.
Es gab nichts zu essen.
Ich schlafe sechs Stunden am Tag.
Tom hielt Maria die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade ist nicht geöffnet.
Tom scheint anscheinend einen Sinn zu haben.
Tom hat angefangen, Französisch zu lernen.
Ich habe mir nicht einmal das Gesicht angesehen.
Es war ein perfekter Tag.
Der Lehrer sagte, die Erde ist rund.
Tom möchte nicht von niemandem kommen.
Ich muss absagen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Seien Sie bitte nicht!
Tom ist ein ehrgeizige junger Mann.
Können Sie die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat dieses Auto 2013 gekauft.
Tom hat seinen ganzen Morgen lang gesucht.
Die Arbeit findet immer sehr genau.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug deine Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht kriegen.
Zwischen den beiden Ländern stehen gemein.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, seit mein Vater gestorben war.
Ich würde mich dazu überreden, das Tom zu tun.
Blumen <unk> die Blumen an.
Maria hat eine hübsche Figur.
Wir müssen schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernen Sie Französisch!
Wer ist dein Lieblingsrocksänger?
Welche magst du am meisten?
Sie wohnt ein unglückliches Leben.
Tom ist im Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Sie hätten mich anrufen sollen.
Diese Reden ist das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich wüsste gerne, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom schaffte es endlich auf, Maria zu erreichen.
Es ist mir egal, was er spricht.
Warum bist du der oben auf der Liste?
Ich habe es wieder getan.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Später sind besser ungesagt.
Tom liebt seine Freunde auszugehen.
Du kannst gerne warten.
Tom hat angefangen, im Fernsehen zu studieren.
Ich bin froh, dass ich noch immer hier bin.
Ich kann kaum sein Verhalten.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Kannst du bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das kommt mir spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir mitkommen kann.
Er hat sieben Angestellte.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Faultiere essen.
Ich denke, Tom ist ein Verlierer.
Iss mehr zu essen kann du essen.
Jeder kann das.
Der alte Mann hat die ganze Zeit lang seine Jugend gesucht.
Uns ist nie langweilig.
Alle Dinge sind zu Ende.
Wir entschuldigen uns.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Das ist unter dem Tisch.
Du bist nachlässig.
Entschuldigen Sie, sind die amerikanischen Botschaft?
Sie kämpften an den letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich stimme euch vollständig zu.
Es war sehr stickig.
Tom lebt in der Stadt.
Was gab die Arzt für die Medizin für die Leute?
Was ist es für Ihnen?
Tom lachte <unk> als er Marias gekleidet.
Wer will zuerst gehen?
Amerika ist ein Landleben.
Das ist das Buch, das ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht erzählt.
Lasst uns eine kurze Pause haben.
Ich will mich an dir <unk>
Der Arzt sagte mir, das ist nicht ansteckend.
Nach Toms Haus wurde die Polizei <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es nichts tun können.
Ich habe es getan, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat sich eine Blume im Haar.
Diese Kinder sind <unk>
Tom traute sich nicht, was er wirklich dachte.
Er hat einen großen Bauernhof in Erden.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so bald gehen kann.
Tom muss arbeiten.
Um morgen in der Bücherei bin ich in der Bibliothek.
Haben Sie irgendeine Veränderung gefunden?
Das Baby weint fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Er hat sich endlich <unk>
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Gewohnheit, um sich zu spät aufzustehen.
Lasst ihn das machen.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich <unk>
Hättest du Lust auf einen Film?
Weil ich krank war, war ich nicht hingegangen.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte Pflicht sein.
Ich habe eine Apfel getrunken.
Das hat mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlecht.
Tom stellte die Tafel auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht tun willst, dann tu’s!
Tom hat schon den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich kenne mich nicht sicher.
Er trat das <unk> durch und <unk>
Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie <unk>
Hier sind deine Schlüssel.
Holt mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt sich.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Schreib mir bitte in deiner Schule.
Es ist fast lustig.
Tom war niedergeschlagen.
Ich mag Boston nicht besonders.
Männer sind größer als ich.
Bist du je zu spät zur Schule gekommen?
Alles, was schiefgehen kann, kann es auch machen.
Tom hat nichts davon erwähnt.
Ich habe in Rio de Janeiro gearbeitet.
Hast du gesagt, dass du nicht Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf einigen Grunde unbeliebt.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht, wann Mary ankam.
Mir steht zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um die Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich <unk>
Was ist alles, was in der ganzen Schrei.
Tom vergisst manchmal, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas kleiner als ich auf der Oberschule <unk> als wir auf der Schule.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen.
Denkst du, dass Tom immer noch immer ist?
Wird es okay sein?
Drücke diesen Knopf und die Tür auf.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen her, dass ich nach Boston zurückgekommen bin.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lies nicht mein Auto!
Was konnten Sie nicht zu arbeiten.
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm.
Als die Polizei ihn hielt, hielt Tom schließlich zu machen.
Tom ist ein sehr <unk> Freund.
Ich unterrichte Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Italiener.
Lasst Tom alles tun, was er will.
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat das Recht, Ihnen zu leben.
Er beobachtet mich.
Tom war am Rand nahe.
Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war die schwierigste.
Tom studiert Informatik.
Tom ist der <unk> Typen, die ich je begegnet bin.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es funktioniert.
Hier sind es nicht sicher.
Ich werfe die Sachen weg.
Ich erstickte fast eine <unk>
Kannst du später wiederkommen.
Was für ein großer Kleid!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habt ihr mich vermisst?
Schau es nochmal an!
Ich bin kein Engel.
Unser Lehrer kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom lief, so schnell er konnte.
Tom braucht dich im Gästezimmer.
Ich bleibe heute zuhause.
Teile jeder Buch sind ziemlich gut.
Das Schiff war nur ein Baby.
Hast du schon die Zeitung schon gelesen?
Tom ist immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Deins ist dort drüben.
Ich weiß nicht, ob ich die Zeit habe.
Tom wurde blind geboren.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom wird es besser.
Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund ist?
Ich trat auf den Bremse.
Wir haben heute nicht viel Fische gefangen.
Ich bin gegen Grippe und bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als Sie.
Verdufte!
Das ist nicht das, was ich bestellt habe.
Ich sehe Tom in dieser Gegend oft spazieren.
Keiner möchte, dass du das machst.
Der Mann ist mir an der Tür, um mir seinen Namen zu sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom lebt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie sprechen einen Zaun nach Hause.
Ich werde dich anrufen, als ich Boston besuchen besucht.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist viel besser als ich.
Ich würde Tom dazu darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Taschenrechner ist eine großartige Erfindung.
Haben Sie einen Brieföffner?
Das ist die beste Nachricht, die ich seit langem habe.
Toms Bauern isst einen Zaun.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Man wurde mein Geldbeutel gestohlen.
Ich war gerade die erste Farbe.
Du wirst Tom helfen, wenn er dich darum bittest.
Tom tut mir nicht weh.
Ich werde nach Hause kommen.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie tat nichts außer sich.
Ist dieser Koffer dein Koffer?
Wir sind alle beide Studenten.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach nicht Lust, zur Schule zu gehen.
Auf den lauten Himmel liegt eine rote Himmel.
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er hat ihre Einladung nicht angenommen.
Tom und ich haben am gleichen Geburtstag Geburtstag.
Tom kam zu spät.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Alles ist jetzt keine Meinung.
Wie wird man diese Maschine los?
Ich dachte, ich wäre <unk>
Warum willst du das überhaupt?
Es ist um 10 Uhr dreißig.
Er fehlte eine Woche.
Er wohnt in der Nähe des Parks.
Er scheint uns zu <unk>
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu schön, um schön, da zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er begab sich schnell.
Du scheinst diese Fotos zu sein.
Öffne nicht dein Buch.
Die <unk> sind <unk>
Wann ist es dort drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit wissen.
Ein anonymen Interesse hat in einem guten Land leben lassen.
Wer wird noch bei der Party sein?
Lass uns draußen warten.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du darfst rein.
Ich liebe das Eichhörnchen.
Sind Sie mir die Regeln gekommen?
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst im Sterben.
Kommt morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Lass mich mit Tom umgehen.
Wessen Fahrrad ist das?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus gefahren.
Das Essen Auto zum Ende des Zug.
Ich möchte ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr als wir <unk>
Einmal ein <unk> Dieb ist ein Dieb.
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares habt ihr?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Der gesunde Er sagt mir, dass das nicht hier ist.
Du hast die Fähigkeit, dich zu konzentrieren.
Ich will hier nicht mehr sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das ist, was ich gesagt habe.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Haben Sie die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich glaube nicht, dass Tom das Wort sagt.
Lernen Sie jeden Tag Französisch?
Bist du okay?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder da sein.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht das, was vor zehn Jahren war.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was los war.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Sie dürfen von ihnen meinen Kindern nicht von mir lassen.
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat so drei Mal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe gerade Tom gesehen.
Tom bat Maria, die Füße zu waschen.
Warum ist er nicht mehr mit mir?
Ich denke, dass wir dieses Projekt eine Weile lang mehr Zeit <unk>
Wir werden überprüfen.
Tom war vermutlich nur müde.
Das ist eine großartige Übung.
Warum machen diese Dinge immer Tom?
Das klingt seltsam. aber es ist nichts.
Das hat nicht lange brauchen.
Gibt es etwas, was ich dir verstehen könnte?
Was wird sich ändern?
Wer hat sich das gegeben?
Bitte lesen Sie das Buch!
Tom schäkerte mit Maria.
Ich hörte, Tom hätte eine heimliche Verehrerin.
Ich denke, heute ist heute dünn.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Du brauchst nicht alles zu wissen.
Tom hat nur eine Verabredung.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Tom hat seinen eigenen Vater.
Dreh den Knauf und öffnete die Tür.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue euch alle.
Sein Ziel ist es, zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester stürzte ihr Teller auf den Boden ab.
Ich möchte heute Nachmittag schwimmen gehen.
Ich habe es so eilig, dass ich mich meine Tasche verlassen habe.
Tom ist nicht sehr talentiert.
Sollte ich auf dich warten?
Ich muss bis 2:30 Uhr wissen.
Tom ist <unk>
Wir haben euch einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden anders machen.
Tom reiste um Mitternacht ab.
Keiner der Söhne fliegen auf die Angelegenheit mit.
Tom mochte seinen alten Wagen.
Ein Mensch ist es, Geld zu verdienen.
Wenn Sie das für mich machten, wäre es sehr hilfreich.
Es hätte Tom nichts machen können.
Er wird sich aus einem Besuch am Anzug überlassen.
Ich bin noch nie mit erster als erster angekommen.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat beim Preis die Preis gewonnen.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Hast du zu Abend gegessen?
Das ist mein Bruder Computer.
Hast du ein interessantes Buch?
Warten Sie auf Ihre Schwester.
Wie viele Jahre habt ihr?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will!
Mary vertrat ihr Team in den Wettbewerb.
Hast du schon das neue Buch gekauft lassen?
Fangen wir fort!
Du bist zu alt.
Ich habe eure Telefonnnummer behalten.
Ich esse gerne hier.
Ist das <unk>
Nimm vom Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich habe den ganzen Tag auf den Bauernhof gearbeitet.
Tom studiert Biologie.
Wie nett von Ihnen!
Ich bleibe hier und sehe dich.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Du bist nur drei Jahre älter als ich.
Weißt du, wer das gesagt hat?
In seiner heutige Zukunft hat Tom sich Sorgen.
Weißt du, wie der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche Zwillinge geboren.
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Tom tut das gewöhnlich nicht.
Ich würde ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Wären Sie mir bitte ein Stück von dem Kommen.
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht bereit.
Tom hält sich Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Sie sind ordentlich.
Tu’s so schnell wie möglich spazieren!
Warum rufst du Tom nicht einfach sagen?
Ich weiß nicht, ob ich morgen kommen kann.
Ich hoffe, ich sehe dich zu Weihnachten.
Keine Sorge! Ich werde Tom nicht sagen.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht ewig leben.
Sind Sie gegen Medikamente?
Nimm Tom die Waffe aus.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein <unk>
Hör auf, wenn der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Im Keller ist es kalt.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist an mir, dass ich aufhöre, aufhöre, sie immer auf die Hand zu helfen.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat die Angst sehr Dunkelheit.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dich!
Er lebt in einem riesigen Haus.
Ich glaube, es besteht Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lass uns diese Fragen beantworten.
Tom beschloss, seine Website zu <unk>
Wir nehmen es ernst.
Versuchen Sie sich nächstes Mal besser.
Wir müssen mit Tom reden.
Sie sind süß.
Gibt es alles, was du heute tun sollst?
Ich muss heute den Bericht heute machen.
Wir sind sehr dankbar.
Sing weiter.
Tom drückte einen Morgens gegen die Musik.
Könnten Sie mir eine Plane bringen?
Bleib einfach zu Hause an.
Warum trägst du ein Namensschild?
Wenn wir zusammenarbeiten, sollten wir in Boston fertig werden können.
Was ist die Firma in der gelaufen.
Ich war damals in jenem Zeit.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du weißt noch, was das ist, oder?
Er hat mir diese Puppe in Bewegung geschenkt.
Nur nur das macht Tom nicht.
Das ist so lustig.
Iss dein Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig Schülern kam nur das Buch.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Ohne uns wollen wir nicht unser Bus.
Was wolltest du mir zeigen?
Was hat Tom <unk>
Ich habe Toms <unk> nicht genommen.
Tom bat Maria, um zu helfen.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Die Stadt ist nach Europa hergestellt.
Ich habe niemanden, den ich um Rat fragen sollte.
Es waren viele Leute in dem Raum.
Magst du keinen Kaffee?
In welcher Sprache sprichst sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das soll dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Lass uns einen Schritt machen.
Das ist zu schwer.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom hat ein Loch mit und einer <unk>
Ich will heute Nachmittag nicht Tennis spielen.
Du solltest deine Frau hören.
Tom konnte es besser nicht aufnehmen.
Tom entzündete eine Zigarette.
Er denkt.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann blühen die Rosen?
Wann wird dein Buch herausgegeben?
Ich habe viele Bücher.
Waren Sie auf Toms Party?
Wie lange kommen Sie in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch ist irgendwo im Zimmer.
Ich habe nichts davon bekommen.
Ich kann nicht leben.
Diese Münzen passen für geringem Wert.
Tom hat den Fernseher an seinem Haus auf dem Dach liegenlassen.
Kann ich dich auf dich zählen?
Ich schreibe mir fast jeden Tag.
Ich gehe erst, wenn du mir alles erzählt hast.
Ich versuchte, die Tür nicht zu öffnen.
Tom sagte, er wolle nicht finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch kannst du benutzen können.
Wie bist du hier unten?
Tom ist kein guter Musiker.
Welche Fragen haben sie gefragt?
Tom und Maria schwammen im eiskalten See.
Ich war überrascht, um mich zu kriegen.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war in der falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, wo er wohnt.
Tu nicht so unschuldig.
Ihr habt euch schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten uns einen Tisch.
Was glaubst du, welche Tom besser gefallen wird?
Das ist wirklich traurig.
Tom will seine Ansprüche kommen.
Toms Verletzungen waren <unk>
Meine Eltern mögen einander.
Die Schule ist auf dem Berg.
Du hast das von uns tun müssen.
Es ist zu Hause!
Ich bin gerade ein wenig beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Habt ihr gehört, was wir gesagt haben?
Ich habe mich gerade daran nicht so viele Bücher bezahlen können.
Wissen Sie, wer ich bin?
Tom meinte, dass er Maria habe.
Was er sagte, war alles wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Junge ist er genauso gut wie die große <unk>
Es ist die wahre Menschen, die die Leute nicht machen.
Ich habe heute Nachmittag einen Fotoapparat gemacht.
Alle Maske.
So etwas würde Tom nicht tun.
Japan hat ein sehr Verbrechen <unk>
Tom wird heute Nacht nicht ausgehen.
Ich habe dunkles Haar.
Ich kann mich in dieser Sache nicht bleiben.
Sobald ich mir einen vernünftigen Video gebracht kann, werde ich ins Netz.
Tom hat ein Herz aus Gold.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte, sich <unk> – „Ich mache sich bitte zu tun.
Hast du heute Abend etwas vor?
Ich habe Angst vor ihm <unk>
Ich glaube, du bist fertig.
Sie verstehen sich <unk> dass ich nicht weiß, dass ich <unk>
Ich bin mir ziemlich selbstsicher.
Tom trägt nur zu besonderen Anlässen.
Ist das wirklich?
Sie sind am Sommer des Sommers im Sommer.
Mein Haus ist außerhalb der Brücke.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich schätze, ich war falsch.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, die das Fenster eingeworfen hat.
Ich gehe in drei oder in drei drei.
Vielleicht ist es Tom.
In Amerika gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann dich nichts lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um sich zu verreisen.
Sein Auto ist echt toll.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, hältst du das für uns?
Ich kann mich nicht einfach umbringen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kehrte mit einem riesigen Koffer.
Tom kann sich nicht vorstellen, wie man es von ihm <unk>
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was kostet das Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das nicht wollte?
Was habt ihr denn erwartet?
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Arbeiten Sie noch bei Tom?
Er schuldet mir noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass noch?
Haben Sie Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei acht, was du tust.
Wo ist mein Ehemann?
Das ist für mich <unk>
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, wie Tom zu denken.
Sie las den Brief nochmal an.
Tom versuchte jeden Tag etwas Neues für 30 Tage zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesprochen.
Ich frage mich, warum Tom unverheiratet ist.
Ist das deine Hausaufgaben deine?
Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Tom schaffte Maria zu retten.
Papierservietten hielt die Zeit lang eine lange.
Hättest du noch ein Stück Kuchen?
Brauchst du, dass ich dir etwas Geld gebe?
Ich bin für die Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich!
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war du sein Name?
Tom ist aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch die Hände aus sich.
Zeit mit meinem Strand am Strand mit.
Lassen Sie mir Bescheid wissen, wann er <unk>
Hier kommen sie.
Erwartest du, dass ich das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze fährt mich verrückt!
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom hat sich fest.
Wir wissen, dass es Tom getötet hat.
Es ist mir egal, was ich zum Arzt hat, was immer ich will.
Hast du eine Idee, wie wir sicherstellen können, dass Tom erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das gemacht hat.
Was haltet ihr eine Tasse Kaffee gefällig?
Macht Tom Freude daran?
Hat Tom gewählt?
Ist dies dein Notizbuch?
Ich beginne, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie ihr schon gesagt hatte, war ein Fehler.
Ich könnte euch befehlen, das zu tun.
Bist
Ich
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Lass
Öffne die Tür!
Tom war wütend.

Du solltest Morgana Morgen“. Mormonenkirche.
Tom hat Mormonenkirche. Morgen“. Mormonenkirche.
Wo warst du da?


Wie



Frag Tom, Mormonenkirche. Motorbootführerschein Motorbootführerschein
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, Morgendämmerung. Morgana Motivator.



Hier
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinde
Er


Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich mache das für Tom.
Es kann niemand mit Tom zu reden.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Tatort.
Ich kann dir nicht deine letzten Dollar geben lassen.
Tom sagte, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße herrscht nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert erfordert schwere Arbeit.
Ich dachte, du würdest einen davon mögen.
„Was willst du für den Ölstand <unk>
Tom ist wegen Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns, dass wir uns nicht helfen können.
Wir haben nicht erwartet.
Tom klang verärgert.
Bist du bereit zu tun?
Sie erschreckte ihn.
Zieh dich bitte an!
Willst du wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist wütend.
Ich wünschte, ich mag ihn.
Sie führt ihr Tagebuch in Englisch an.
Hast du schon deine Entscheidung gemacht?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit verantwortlich verantwortlich.
Frag Maria ein.
Repariere aus der Küche in der Küche.
Er hat sich nicht die Ansprüche getroffen?
Ich bin mit dem Weg vertraut.
Tom will mich sein.
Ich habe so lachen, dass ich weinte.
Du hast mir die Haare zu kurz geschnitten.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf an.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück Tuch über fünf Zentimetern.
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Wärest du so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn wütend.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Lauft nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es machen soll.
Tom und ich sprachen über Australien.
Toms Fahrrad rot rot bevor er es rot hatte.
Sie waren so beschäftigt, dass sie sich nicht <unk>
Wann haben Sie denn bemerkt, dass Tom das nicht hier war?
Was hat Tom und Maria ihrem Kind heißt?
Ich habe dich wirklich vermisst.
Es ist an der Zeit, dass du dir deine Arbeit verlassen hast.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom findet das nicht für eine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom hat sich ein und sein Hemd erfunden.
Entschuldigen Sie, aber Sie werden mir sagen, wo ich umsteigen muss.
Warum bist du immer noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Er kann mit den Händen.
Die Hirsch laufen <unk>
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind Regeln Regeln.
Ich bin gerade etwas passiert.
Du musst etwas zu finden.
Ist das deshalb beigebracht?
Die Familie frühstückt draußen.
Es ist nicht berechtigt, dass du etwas Schlechtes etwas Schlechtes gemacht hast.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, kamen alle weg.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe das aus.
Tom schien zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommt ein wenig näher.
Was hat Tom getan?
Ich habe meine Mutter nie singen hören.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Hat Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan gedreht.
Das ist alles sehr einfach.
Das Laub ist <unk>
Ich habe alles getan, was ich tun wollte.
Was empfiehlst du, dass wir Pizza?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Arbeit, die ich gleich aus dem Weg verlassen kann.
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Ist Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Es wird gut sein.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Tom hat eine Achtung als ich ihn vor einem paar Minuten gesehen habe.
Tom und Maria haben sich <unk>
Diese Halle fasst fünftausend Leute.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchen Sie mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe es verloren.
Bemüht euch, vor der Dunkelheit zu Hause zu kommen.
Bei uns findet fünf ohne die <unk> Lage.
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen unser Bestes.
Warten Sie eine Minute.
Tut mir leid neulich!
Das ist nicht unser Job.
Ihr Rat ist sehr wichtig.
Wann hast du das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass du ihn gesucht hast.
Tom verriet Maria, nicht mit John zu schwimmen.
retten retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Schwarz.
Wie viele kosten dieses Gebäude?
Gibt es ein wenig da?
Ich weiß, wer Tom ermordet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Es gehört an meiner Arbeit.
Warum will Tom das nicht tun?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast etwas auf deinem Gesicht.
Der Valentinstag kommt am Bahnhof.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen zu beantworten.
Er drängte uns, die Regel zu <unk>
Tom <unk>
Ich habe nichts dergleichen gehört.
Tom blieb.
Die Stadt ist berühmt für seine heiß.
Tom war in Boston erfolgreich in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hier <unk>
Tu nicht so, als wäre du nicht dumm.
Wir können das nicht tun.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr gemacht.
Er ist ungefähr so alt wie ihr.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Er weinte.
Tom legte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Es war spät in der Nacht.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Es ist <unk>
Dieser Stuhl ist undicht.
Die Vereinigten Staaten ist die Erde <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich kann mich nicht entlassen.
Tom war <unk>
Ich habe keine Lust mit Deutsch.
Ich glaube, du bist hier zu lang.
Ich habe drei Jahren in Australien gewohnt.
Du hast etwas in deinem Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie gemacht.
Wir fuhren oft Ski.
Was ist dieser Kameramann da drüben?
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Ärztin.
Ich kann nicht mehr warten.
Tom schaute unter dem Tisch.
Ich glaube nicht, dass ihr das wirklich wissen wollt.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder davor und es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts außer etwas.
Ich kümmere mich später darum.
Es ist ein Tagebuch eine gute Angewohnheit.
Tom hat versprochen, um 2:30 Uhr hier zu sein.
Ich will einen <unk> Flug nach Boston.
Wovon handelt dein neues Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr und Uhr.
Sie ist <unk> <unk>
Deine Aussprache ist mehr korrekt.
Wären Sie so freundlich, mir Ihr Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater schafft den Laden.
Es ist schön, wieder zu Hause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Bist du noch dort dort?
Wann hast du dieses Messer scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt zum Schlafen.
Haben Sie etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Club ist für nur bestimmt.
Ein Mädchen forderte Tom beim Kochen.
Hat Tom noch immer noch in der Nikolaus?
Es ist ein Buch.
Denke daran, dir die Zähne zu <unk>
Du solltest die Ärztin befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben zu Verkehrsunfällen.
Tom war bis zu Fuß bis zum Tage seines Todes kam.
Tom wusste nicht genau, was ich sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie in diesem Club waren.
Hier ist ich nicht bei Ihnen überein.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde wegen der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Essen leben.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Dieser Fluss ist hier am tiefsten.
Tut, was ihr wollt!
Ich benutze jeden Tag bei Büchern.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit, es sei schuld.
Hier ist meine Telefonnummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist in diesem Haus nicht willkommen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer.
Mein neuer Laptop ist dünner und mein alter.
Tom ist jünger als all seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Es gab den Schnitt einen Unfall.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So habe ich das nicht gelernt.
Verzeihung, Wo ist das Postamt?
Tom <unk>
Du musst um sechs aufstehen.
Er <unk> nicht den Finger.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Wagen zu verlieren.
Gestern war das letzte Schultag.
Sie sind keine Landwirte.
Wie viel schulde ich dir für die Eintrittskarte?
Kennt ihr meinen Mann?
Sie liebt ihn noch.
Tom ist in Maria verliebt.
Tom kennt keinem von uns.
Leihen Sie mir bitte das Video aus, als Sie es gesehen haben.
Geld liegt nicht auf Bäumen.
Wir werden es bekommen.
Ich will, dass du hier bist.
Schreibst du gerade einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er redet, Japanisch.
Er wuchs zu verärgern.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal mag den Puls wie zum Kind.
Tom möchte mit Maria befreundet sein.
Das spielt im Netz im Netz statt.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen würde.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf der verkaufen.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen an.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann kaum die Dinge halten.
Ich hoffe, er wird Erfolg haben.
Ich will das nicht machen.
Sind Sie verheiratet oder alleinstehend?
Tom stellt immer einen Blick auf die Seite.
Ich reiste zu Fuß.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlst du dich jetzt etwas besser.
Das Mädchen war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie schnitt den Apfel.
Sechs Monate ist lange.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich hörte, dass Tom und Maria Schluss haben.
Tom rief zurück.
Viele Schüler <unk> und Wissenschaft.
Bist du in den Sommerferien irgendwohin?
Warum geht Mary mit ihm das Picknick.
Dieses Medikament sollte dir besser fühlen.
Tom fährt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du gewöhnlich viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Haben Sie schon einmal den Fuji <unk>
Hast du noch etwas gesagt?
Ich rauche rauche nicht.
Ich habe einfach nichts zu sagen.
Wir gehen nicht raus.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein <unk> Alibi.
Tom musste die Speisekarte nicht annehmen.
Um alles schon viel zu machen, dann ist alles passiert?
Dieser Mantel steht dir.
Es ist mir egal.
Er vernachlässigt.
Tom kam zur Bushaltestelle.
Das Auto dort drüben gehört mir.
Ich will tun, was ihr <unk>
Der Mond ist heute Abend außergewöhnlich hell.
Ich habe nicht gemerkt, wie sie sich angezogen.
Ich habe heute Abend keine Lust zu lernen.
Wir helfen einander gegenseitig.
Es gibt sauberen Laken unter dem Bett.
Bitte lass mich heute Abend nach Hause fahren.
Tom sagt, du könnet alles reparieren.
Stimmen du das Paket für mich?
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Darf ich deine Aufgabe benutzen?
Ich habe vor, mit Tom zu sprechen.
Ich hielt dich Telefon nicht richtig.
Ich habe nicht verstanden, was Sie gesagt haben.
Helfen der Person ist Tom Maria.
Ich unterrichte Englisch.
Was isst du davon, heute Abend abwechslungshalber auswärts zu essen?
Tom wurde erwischt.
Ich werde heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist von der Erde zu siebzig Prozent her.
Ich schreibe gewöhnlich dieses Lied nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht.
Nächsten Sonntag werde ich dich besuchen.
Ich gehe dort nicht hin.
Tom ist ein ungewöhnliche Kind.
Du sagtest doch, du wärest bereit.
Tom spielt auch Violine.
Was wisst ihr über diesen Wald?
Tom ist <unk>
Lass uns mit dem Taxi fahren.
Er gehört meinem Bruder.
Tom kann fast einen heißen Fahrzeug.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm herein, Tom.
Viele Faktoren müssen in Erwägung <unk>
Tom sagte mir, dass er Französisch lernen wolle.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich hasse Krankenhäuser.
Du vermisst Tom, oder?
Ich will es mit viel Eis.
Er ging pleite.
Sie müssen es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe immer ihn, wenn er nach Hause kommt.
Ich werde morgen mit ihm arbeiten.
Hätten Sie auf Milch und Keksen?
Leider ist ein Fehler aufgetreten.
Das ist <unk>
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Das ist schwer zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld, wie du denkst.
Es ist sich sicher, dass das Preis steigt wird.
Ich habe dich ein wenig mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Macht schon!
Wir können bekommen, was wir ohne Ihre Hilfe wollen.
Tom hatte eine <unk> Kaffeetasse und stieg Blut Blut.
Ausgeschlossen!
Das war eine weiser Entschluss.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft ist <unk>
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hört einen bisschen.
Ich gebe zu, dass ich das nicht verstehe.
Sie haben ihr Haus zerstört.
Lass uns mit dem Zug fahren.
Das ist ein super Geheimnis.
Ich kann nicht in der Nacht fahren.
Das wird deine Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht so einmal erinnern, dass es sich so <unk>
Tom hat zugegeben, dass er die ganze Nacht dort gewesen war.
Tom und Maria kennen zwar, Johannes sind aber nicht sehr Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns über deine Stelle reden.
Ich sehe morgen morgen etwas Uhr an.
Tom war großzügig.
Er hatte Zähne.
Ich möchte bei dir zusammensein.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war die Möbel.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich möchte unbedingt Risiken werden.
Gehst du Tom heute Abend?
Wir fuhren mit dem Bus.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lange dauert übersetzt zu haben.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin nicht gewohnt und Wein.
Ich mag das auch gern.
Er ging das Geld aus.
Behalt ihn!
Diese Angelegenheit geht dich nichts an.
Tom ist <unk>
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, die mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist total unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist das deine Schuld, oder ist das lieber?
Kühe Kühe Kühe sind am Tiere.
Ich glaube nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas Blödes gesagt?
Verstehst du alles?
Tom hat nicht so viel bezahlt.
Niemand lachte.
Tom hat sein Auto gestohlen.
Manche glauben, die Erde sei flach.
Tom hatte eine Hüftoperation.
Ich dachte, du wärest gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Foto seiner Frau auf sein Schreibtisch.
Bitte <unk> es nicht.
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es nicht eher gesagt habe.
Ich möchte etwas Milch.
Diese Geschichte ist interessanter als jener.
Tom stritt das Gerücht.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen?
Ich fange heute Abend an.
Wenn ich mich nicht höre, kann ich mich auch selbst machen.
Ich denke, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber Regen.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Habt ihr irgendeine Ahnung, wer dahinterstecken könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag auf.
Das ist nicht mein Fachgebiet.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte mir helfen, wenn du das nicht tun würdest.
Ich werde heute nicht nach draußen.
Willst du mitkommen?
Seinem Aussehen zu urteilen, ist krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom hält mich verrückt.
Als ich sah, war ich wütend.
Sie ist gestern nicht dorthin.
Können wir mir diese Regel in dieser Lachen bewerben.
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin er auch geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir werden bald frei nehmen.
Die Wunde verheilt.
Ich betete.
Sind noch Sitze auf?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Um mehr Zeit zu tun, ob ich das Zeit mache, dann musst ich tun.
Tom wusste, dass Mary mit Maria gehen wollte.
Wenn ich dir wäre, würde ich mir keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Ich schulde meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich habe dieses Buch interessant gefunden.
Alle haben die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Ich könnte zurück sein.
Ich kannte die Frau nicht.
Du verdienst es nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Es ist wichtig für heute.
Ich habe den ganzen Tag am Strand verbracht.
Darf ich mich zum Morgen?
Tom ist der klügste Person, den ich kenne.
Nur sechs waren zu der Party.
Tom ist ein wirklich netter Freund.
Warum willst du nicht <unk>
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich haben Boston gegessen.
Tom bat Mary, die Kinder aufzupassen.
Ich habe noch den Bericht noch nicht beendet.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze gehen.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen auf einen Abhang Abhang <unk>
Tom wehrte sich.
Zuviel Gesundheit ist schlecht für die Gesundheit.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Ich bin mir nicht böse.
Könnten wir einen Tisch in den Nichtraucherbereich?
Warum gehst du nicht allein?
Als er nach Hause kam, gab die Kinder schon weg.
Tom ist ein ganz direkter Kerl.
Tom hat gesagt, dass er auf Ihren Besuch <unk>
Du würdest das Gleiche tun.
Der Biwasee war es, von der wir stehen.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug ist zwischen Tokio und <unk>
Eine hat immer den Baum angezogen.
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht mehr zu dem Arzt gehen, so besser.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr.
Leg dich hin!
Als ich schwimmen war, war ich ein Junge.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen Fragen!
Kinder haben oft Augen, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Das lohnt ist jetzt besser um fünf Uhr.
Ich hörte, du hast mit dir Schluss gemacht.
Tom sagte gegen Maria gegen Mary.
Tu nicht wie ein Kind!
Habt ihr spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich sprach mit Toms Nachbarn und <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schaut dir auf meinen neuen Wagen an.
Ich denke, eine von uns sollte Tom bleiben.
Du kannst nicht allzu vorsichtig zu sein.
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Ich bin der einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Tom hat nicht zu lügen.
Ich brauche ein Werkzeug, um in meinem Garten zu kommen.
Tom war stur.
Ich wünschte mich, dass ich Französisch spreche.
Worüber würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom dich angerufen?
Maria nahm ihre Mutter ab.
Tom gab es mir an, bevor er gestorben war.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er es?
Tom fühlte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Bitte weck mich um sechs Uhr.
Ich liebe dich so glücklich.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Ich bin schwanger.
Ich habe mächtig gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was haben Sie mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund mit seinem Freund.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt sehr viel.
Wann fängst du am Anfang an?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles <unk> <unk> ab.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Du solltest etwas Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und betrachtete seine Zunge.
Du meinst, ich arbeite für Tom, das ich nicht weiß.
Mach es nichts, wenn ich es allein machen kann.
Diese Kneipe ist viel am Abend.
Meine Tochter will einen Kätzchen.
Die Jungen sind gut.
Tom aß kaum sein Mittagessen.
Tom hat das gesagt.
Bitte lege nichts!
Ich habe einen zäher Hund.
Es hat Tom <unk> was Tom gesagt hat.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Die Fabrik fährt einen weißes ab.
Möchtest du eines diese Bücher?
Ich nehme mich bei mir.
Ich glaube, du bist gerade <unk> worden.
Ich kauft gerade.
Wie dumm soll man so ein schönes machen!
Bitte geht.
Ich würde euch küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst vor der Dunkelheit.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich glaube, ich wäre gern dein Freund.
Wenn ich ein wenig Geld hätte, hätte ich es gekauft.
Sie täten es besser ein bisschen vor.
Hast du sonst noch etwas sagen?
Bitte sagen mir, was Sie über diesen Artikel.
Dies ist ein Kleid, das Maria allein gemacht hat.
Du musst Tom nächste Woche nach Boston fahren.
Tom ist zu alt für dich.
Die Geschenke können <unk>
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir fast nicht zuhause.
Ich habe noch einmal einen Job gefunden, der für eine Hilfe liegt.
Die meisten da scheinen so gut wie meine Nachbarn.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu lernen.
Sie behandelte ihn wie ein König.
Vergesst, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte ein gutes Wörterbuch.
Wer hat dich gewarnt?
Ich nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit selbst.
Sieh mich nicht so an.
Ich habe mich entschlossen, Tom liebe.
Du bist sehr tapfer.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten, sich selbst zu verstecken.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder würde hier glücklich sein.
Ich muss eine Pause einlegen.
Tom ist <unk>
Wo werden wir schlafen?
Ich habe schon seit Ewigkeiten geschrieben.
Nach meinen Meinung ist nichts <unk>
Ich bin nicht <unk> aber ich glaube das.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat der Welthandelsorganisation bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte Eis essen.
Achte hier ohne hier aus.
Die Leute sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
In Tokio war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom <unk> die Schule.
Weißt du, warum?
Ich habe nicht erwartet, dass du so früh kommst.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft hat.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug mit seinen Schülern.
Er zeigte auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Musikgehör.
Wir ernährten das im Wald.
Hör auf und <unk>
Tom sagt, dass er jemanden über den Zaun gesehen hat.
Deine Ratschläge ist mir stets eine Hilfe.
Ich habe einen Hut in diesem Geschäft gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest dieses Buch kaufen.
Ich werde Tom morgen darum fragen.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er aus?
Spielt ihr Baseball?
Was lernst du eine Fremdsprache?
Tom ist nicht guter Laune.
Alles ist jetzt keine Meinung.
Er hat sich in einer Geschichte kennengelernt.
Ich hasse Tom und genieß die gleichen Zeit.
Tom fand heraus, wo er erwartet hatte.
Sie lehren.
Du wirst dich ganz schön an das hiesige Wetter gewöhnen.
Wissen Sie, wer Tom umgebracht hat?
Tom liebte Marias Gefühle nicht.
Tom wartete drei Stunden lang auf drei Stunden warten.
Meine Uhr wurde gestohlen.
Tom ist empfindlich.
Das war früher oder später geschehen.
Er wurde infolge des Unfalles blind.
Kommt morgen.
Lieber zu sterben, als das zu tun?
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihre Schüler in der englischen stecken.
Ich sah Tom und lachte.
Sie haben sich nicht verändert.
Sucht ihr etwas Bestimmtes?
Tom spielte gut Violine.
Wir hörten seltsame Nachts kommen spät in der Nacht.
Moment mal!
Bitte nehmen Sie nicht so schnell.
Sag mir davon.
Ich habe alles gegessen.
Warum bist du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich werde damit selbst umgehen.
Könntest du bitte ein Foto von lassen?
Ich bin um mein Leben verantwortlich.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Das wird nicht funktionieren, wenn du es weißt.
Er ist kein Lehrer, sondern ein Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest aufgehört.
Wird es dunkel.
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, dass er keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in dieser Situation machen würde.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund aus.
Tom angelt sehr gern.
Tom ist in Mary verknallt.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Die Ziegen sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich habe meine Schnürsenkel.
Das ist jetzt oder gar nicht.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld verfügt.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss es reparieren lassen.
Es gekostet.
Bretter Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte Steak essen.
Tom wohnt sehr weit von hier.
Wenn man ins Ausland reisen benötigt müssen.
Du kannst dir eine Kleinigkeit kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über dich geurteilt.
Sie ist immer noch minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bei!
Er arbeitet lange.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er im Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Das ist auf dem Haus.
Fahrt das, was du tust!
Ich möchte gerne einen Platz reservieren.
Tom holte den Müll heraus.
Ich habe Tom gerade mit Tom geteilt.
Du bist an der Reihe.
Ich war so kalt.
Das war meine erste Arbeit.
Tom sieht wie ein Erwachsener aus.
Wir gehen jetzt.
Tom war dumm.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie man das kann.
Wir können nur warten.
Tom wird seine Schicht um 2:30 Uhr kümmern.
Die Preise sind wieder hoch.
Wann bist du das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?
Kommst du oder nicht?
Lass das Fenster zu.
Ich versuchte, das Fenster zu öffnen, aber es scheint <unk>
Tom wohnt bei uns.
Es war allen klar, dass Tom nicht dort wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau hin.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind sie Ihre Freunde?
Wie sieht Toms neuen Wagen aus?
Wir müssen eine bessere Arbeit verrichten.
Das ist es, ob du es kaufen oder nicht.
Tom kocht nicht sehr gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass das passiert.
Ich möchte jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als sein.
Tom entspannt seine Fahrkünste.
Tom schreibt oft seinen Eltern.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin dein Rechtsanwalt.
Im Moment <unk> wir gerade <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich.
Ich habe früher immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut mit Kindern umgehen.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Magst du das so?
Ich wünschte, ich könnte mehr.
Tom Lesen.
Tom war von Marias Verhalten ein wenig überrascht.
Ich werde in dieser Angelegenheit <unk>
Tom und Maria arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Du hast heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria haben John gesagt.
Die Kälte fühlte sich leicht erkälten.
Der Raum war von roten Lichtern <unk>
Ich bin heute Abend gegen sechs Uhr dreißig.
Du darfst uns nicht beides töten.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen Gütern.
Es tut mir leid! Ich habe keine Pizza.
Woher wusstest du meinen Namen?
Sie gab mir einen allem, was ich ihm sagte.
Was willst du?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, sie bist nicht du.
Du musst wohl an etwas glauben.
Niemand wird dich retten.
Tom hat eigentlich nichts getan.
Ich kann besser kochen als ich.
Welche Farbe ziehst du vor: Blau oder Grün?
Der Strand ist rappelvoll.
Trinken Sie Ihre Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
Tom sagt, es ist alles für unsere Phantasie gegenüber.
Verzapf keinen Unsinn!
Sie ist freundlich.
Bitte übersetzt das.
Bitte halten Sie auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass er das gefallen wird?
Tom kam bis Tagesanbruch nicht nach Hause.
Ich konnte die ganze Nacht lang hören.
Gib mir den Bericht.
Dein Name wurde von der Liste gestohlen.
Ich fange an, um an zu kommen.
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Was für ein Mensch bist du?
Tom hat alle außer allen geschlagen.
Du musst dir das nicht sagen.
Ich will tun, was ihr <unk>
Amüsierst du es noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du kein Geld?
Er ist zu viel <unk>
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht los?
Tom beantragte eine Arbeit.
Toms Katze ist <unk>
Sie mochte ihn richtig.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich mehr Herzen, als du denkst.
Ich finde es schwer zu konzentrieren.
Mach dir keine Sorgen! Ich werde mit etwas <unk>
Tom kann nicht sehr schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
Genau halt so er.
Du solltest das sofort machen.
Da ist ein Busfahrplan.
Die Berichte von meinen Tod sind <unk>
Gehört das Auto deins?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte mich um 2:30 Uhr treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, was ich gut bin.
Tom ist lieber <unk>
Glaubst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben uns diese Verhandlungen aufgegeben.
Es macht nichts aus, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht.
Das sind frisch.
Tom fehlte keinen Tag im Gefängnis.
Du musst es in Wasser bringen.
Englisch ist nicht schwer zu erlernen.
Tom ist <unk>
Ich will jemanden, der Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Dort stand weinend dort.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren am Abend.
Der Lärm zufolge ist die Sonne zu regnen.
Mach deine Taschen <unk>
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt wird.
Du musst deine Familie denken.
Tom ließ Maria vom Flughafen ab.
Tom hat gestern in der Schule gemacht.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie heißt dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist bestürzt.
Hat euch der Film Freude gemacht?
Diese Musik ist mir schläfrig.
Tom beschloss, nicht antworten.
Tom weiß nicht, ob Mary beschäftigt ist.
Du musst gehen.
Sie wird seinen Rat wahrscheinlich befolgen, weil sie ihn nicht mögen.
Gehen Sie etwas aus dem Brunnen.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tasche auf die Waage.
Du machst mir an, mir Sorgen zu machen.
Die <unk> Regierung fing an die Hand ab.
Tom schien sich nicht daran zu schließen.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Hat Tom gesagt, wie lange Maria in Australien sein würde?
Gibt es hier ein Geschenkeladen?
Dieses Messer ist <unk>
Tom ist nichts außer Ärger.
Ich bade vor meinem Frühstück.
Der Besitzer der kleine Hund griff sein kleine Hund und sperrte ihn ein.
Ich bezweifle das nicht.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Das ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung von Maria hat sich über eine Million Dollar gekostet.
Was hat Tom auf der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später passiert.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich möchte das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig <unk>
Es waren keine Karten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Es gibt etwas davon.
Warum tanzt wir nicht?
Ich bin auch siebzehn.
Ich sah Toms Portemonnaie.
Ich jogge fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat nie sehr schwer zu gewinnen.
Das Licht ist aus.
Tom liebt dich so viel wie ich.
Arbeitet Tom gerne?
Tom war von Marias Wortwahl!
Wie bist du gewesen?
Hast du schon vergessen.
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf den Sommerferien.
Tom ist jünger als all seine Freunde.
Komm das nicht zu Hause.
Tom war völlig ahnungslos.
Warten Sie auf meinen Mantel auf meinen Mantel.
Tom ist eine sehr wichtige Frau.
Sie drückten sich.
Sehen Sie fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom hat <unk> nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist das, was Tom bedeuten soll?
Der Maler beschädigte seine Reputation an.
Würdest du wirklich gerne leben?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich habe jeden Wort zerstört.
<unk> Eier <unk> Mehl und mit.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Das war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute gehen nach Ruhm.
Ich möchte heute Nacht in meinem Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen ein Treffen mit dir haben.
Ich spiele gerade Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Willst du nicht gehen?
Gib einfach, warum du keinen Schirm mitzunehmen.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen sind anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer in anderen andere.
Wohin gehst du, Tom?
Was dächte deine Mutter?
Was ist die <unk>
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das gemacht hast.
Ich weiß nichts an ihre Schuld.
Das war reizend von dir.
Es ist nur drei Meilen.
Wer, glaubst du, gewinnen?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom und ich helfen uns gegenseitig.
Ihr könnt nicht einfach ohne einen Termin.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier sitzt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal dreimal als dieser.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr essen.
Wird Tom das machen?
Wie süß!
Sind alle alle deine Freunde?
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es sich leisten kann.
Das Klima in Japan ist mild.
Ich hätte fast Kaffee Kaffee als meiner Tastatur geschüttet.
Können wir uns das leisten?
Tom hört nie Musik.
Lasst es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, allein zu verreisen.
Ich möchte einen Termin mit Dr. Johannsen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du liebst mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib hier bei uns!
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto steht direkt dort.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht darüber reden.
Bist du wirklich fertig?
Sagt Tom, er möge sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie leben von dem Mund.
Wie war der Dieb <unk>
Tom hat ein Geheimnis.
Die <unk> Marine sind <unk> und <unk>
Ich will das, was du willst.
Er kannte es die ganze Zeit.
Betrunkene machen oft Mist.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei Französisch gegessen.
Die <unk> <unk> waren <unk> und der Mann ist schließlich gestorben.
Du musst das jetzt tun.
Sie drehte sich um und lächelte.
Er betrachtet sich die Mitte des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom blieb herum.
Tom muss mittlerweile vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurück sein würde.
Maria sagte Tom, sie wollte ja nicht mit Elke umgehen.
Tut mir leid, dass ich so <unk> aber das hast du dafür bezahlt?
Er will Rache.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Es sind zu viel von uns zum Taxi.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr große Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nennen Sie mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache euch Frühstück.
Hat Ihnen je erzählt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast fertig.
Die junge Dame trug ein Kind im Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen fast mit mir <unk>
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerungszahl dieser Stadt ist kleiner.
Niemand weiß sehr recht, ob das hier war.
Tom starb in seine Küche.
Sie haben sich an Vorstellungsvermögen.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu helfen.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint nicht allein zu sein.
Er rief Bier.
Ich hätte meinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat drei km.
Tom hat mir das Gefühl, geklingelt.
Das ist die Angelegenheit.
Tom ist immer noch Arbeit.
Tom hielt weiter.
Das wird mir nicht gefallen.
Tom ist nicht gerade bei mir.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war mir nicht einfach, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was hast du gestern getan?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Bitte bitte.
Ich möchte, dass Sie das Papier sofort machen.
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen.
Wie stehen die Chancen, die wir weiße Weihnachten haben.
Es war eine Zeitlang für dich.
Lass mich einmal gewinnen.
Tom erbot sich an.
Früher war Maria schön.
Die Amerikaner wurde abgelehnt.
Tom und Maria haben sich endlich entschieden.
Wie kommt es mit ihm aus?
Tom hat sich den Nagel an den Pferd <unk> als er Fieber gegeben hat.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat einen Felsen Sammlung.
Du wirst dich bald an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es machen sollen, es ihm gesagt zu haben.
Ohne deine Hilfe kann Tom das nicht hinbekommen.
Jeder Land hat sein eigenes Fehler.
Tom ist auf der Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können es nicht eher <unk> bevor alles geht.
Wir kennen sie sie.
Dieses Jahr fällt mir auf einen Sonntag.
Warte, nicht!
Die Zeitung löste die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt eine andere Arbeit.
Die legen.
Ich mag den Schmerz besonders gut.
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich würde gerne fließend Französisch sprechen.
Unser Auto ist mitten auf der Straße.
Ich habe ihn kennengelernt.
Wir werden es beenden.
Es gibt eine Planänderung.
Was hat Tom es gesagt?
Ich denke, du hättest Tom nicht angerufen.
Wo haben Sie studiert?
Tom goss die heiße Schokolade in zwei <unk>
Du hast einen Orientierungssinn.
Es braucht Tom eine Arbeit, zum Tag zu arbeiten.
Warum gibt es heute keine Taxis am Bahnhof?
Gib mir noch ein bisschen.
Ich fühle mich genauso weh machen.
Würde es dir etwas ausmachen, das zu tun?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb still.
Maria ist ihren Rock <unk> und <unk> den Wasser ins Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal am Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir befolgen.
Wie lang hat es aufgehört werden?
Du hast großes Glück.
Tom hat eine Waisenkind gegeben.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schlief in der Wiege.
Ich glaube, ich habe etwas faul dran.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich zu amüsieren.
Isst du gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist mit dem Ergebnis recht zufrieden.
Sollen deine Freunde Gitarre spielen?
Das Gras ist immer grüner.
Das sieht köstlich köstlich aus.
Ich hätte niemals vor dem Fisch gesehen.
Diese Universität wurde von Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich muss einen Käufer machen.
Wenn du morgen machst, um dich morgen um 2 Uhr zu gehen.
Weißt du, wie das dir passiert ist?
Du hättest wegbleiben sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Tu das nicht mehr.
Ich habe noch nicht gesagt.
Ich habe das ganze Zeit gesagt.
Tom hielt eine schwere Rede.
Ich werde dir etwas <unk>
Ich habe schon immer mit Toms Namen Toms Namen vergessen.
Die Studenten protestierten gegen die unfaire Prüfung.
Ich werde das Auto parken lassen.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich finde es sehr unwahrscheinlich, dass Tom blind gehen wird.
Sind Sie Lehrer oder ein Schülerin?
Tom ist mit mir ausgegangen.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Schwester.
Einen Augenblick!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Du hast das nicht wirklich vor, oder?
Ich wurde keine Arbeit angeboten.
Ich weiß, wie ich dort bin.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom wurde sehr klug.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würdet ihr mir bitte sagen, wo ich meinem Auto parken kann.
Ich wüsste gerne, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine Stunde, aber ich habe es kaum selten.
Spreche ich zu schnell?
Nerv nicht!
Ich nickte mit mir <unk>
Was ist Ihre ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich glaubte, sie war dreißig.
Lasst uns loslegen.
Warum ist die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird euch verletzen.
Arbeitet ihr noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut in Form.
Du kannst frei frei nutzen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wohin er gehen will?
Haben Sie Allergien?
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom vor dem Picknick gegangen ist.
Warum hast du es mir gezeigt?
Es ist weg.
Seit lange ist es fünf Mal so heiß.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Das Examen war sehr einfach.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es war schon 10 Tage her, wie mein Freund ins Gefängnis war.
Tom stöhnte.
Ich kann kaum stehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom ließ die Möhren vorsichtig.
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden.
Tom ist hier durch.
Boston ist unser Zuhause.
Das ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckte sich im Schrank versteckt.
Kann ich ins Bett?
Der Arzt riet ihm, mit dem Rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben seines Land.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht nochmal machen.
Das Süden konnten nicht zum Auto fahren.
Hallo zusammen!
Ihr habt euch nicht genug Mühe gegeben.
Tom ist nicht das, nicht wahr?
Tom hat dreißig Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Das ist keine nette Äußerung.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennen Sie ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert bin.
Ich habe nichts in den Ferien gemacht.
Niemand konnte die ganze Nacht schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, die andere <unk>
Alle diese Gitarren sind meine.
Wir leben schon seit Ewigkeiten hier.
Tom hat viel Zeit in Boston zugebracht.
Ich bin erst um halb drei nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich werde dir einen Kaffee annehmen.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom davon sprechen.
Tom hat <unk> nicht wahr?
Er gewinnt häufig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Wir haben Angriff missverstanden.
Schreib bitte alles auf, was ich sage!
Gehst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Du darfst nicht auf zu reden.
Ich komme, nachdem ich mit der Arbeit fertig bin.
Tom strich sich die Zähne.
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Das ist meine Neugier.
Du magst Boston in Boston.
Nicht jeder konnte das, was Tom sagte.
Könnt ihr mir auf die Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sicht.
Tom war einmal <unk>
Du bist <unk> oder?
Ich liebe dich mehr jeden Tag.
Die Fettsucht ist ein ernstes Problem.
Ich habe im Einkaufszentrum.
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere Ihnen, dass alles fertig sein wird.
Er brachte die Tür und versuchte, zu fliehen.
Was macht ihr hier abends vor?
Sagst du mir die Wahrheit?
Tom beachtete dem, was Maria sagte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in seiner Hand.
Du redest, als würdest du alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war als erster helfen?
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest nicht am Tag nach draußen gehen.
Wann haben Sie Ihre Frau geheiratet?
Wir haben uns verirrt.
Lasst uns Poker spielen!
Sie brauchen das nicht mehr.
Tom fragte Maria, wie sie am besten Mann in ihrer Klasse sei.
Der Mann ist in den ersten Blick.
Waren Sie auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel.
Das ändert überhaupt nie.
Es gab das Buch in der Nähe des Buches geschrieben.
Gib mir das mal!
Tom und Maria haben ihr Auto bekommen.
Hier ist eine Liste von dem, was Sie vermeiden.
Tom hat sich sein Versprechen und Maria nicht helfen lassen.
Tom stieg durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei beiden?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Sie dürfen gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast doch keine Idee, oder?
Du kommst zu früh.
Ich mag Waldspaziergänge.
Im Kalifornien kam für die Kalifornien <unk>
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele Worte auf der Liste <unk>
Tom kann sich nicht helfen, ob er besser wäre, dass er besser sein hätte, dass er besser gehen können.
Wenn ich jung war?
Geh dort nicht hin.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr Freund, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond leuchtet hell.
Ich stehe immer spät auf.
Sagen Sie mir, ob Sie etwas andere brauchen!
Ist Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag sehr viel sehr.
Ich werde mich immer noch deine Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom die folgenden Gründe.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes mit Johannes sprechen hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria stimmen zu.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Zeugs.
Ich wette, ich gehe mit einem Mädchen zusammen.
Er legte seine Meinung in Worte zu.
Soweit er die betrifft, läuft es gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon geändert.
Du darfst nicht lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom war beinahe von einem Muldenkipper überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir warf ins wenig auf das Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück Klavier.
Der Zustand ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange dauert es, um hier zu kommen?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst nicht in der Lage es dir hilft.
Ich mag Katzen beide Hunde.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du unter?
Du wirst gleich bei dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Wer könnte Tom <unk> dass es Tom.“
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Polizist nahm den Reifen an.
Spiel wäre draußen, statt Fernsehen zu schauen.
Mach's noch einmal!
Tom ist gerade <unk> jetzt mit Maria.
Du bist es bald bemerken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird nicht brauchen.
Meine Damen und Herren, Applaus bitte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Dieses Haus hat ein beheizten Schwimmingpool.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es war als Treibstoff angesehen.
Er hat so hart seine Gesundheit gearbeitet.
Wir wollen uns ein eigenes Haus.
Du hast meine Meinung.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches an.
Ungefähr 300 Menschen wurden verhaftet.
Du könntest gleich davon sein.
Ich wünschte, ich könnte mehr machen.
Gib nichts!
Können Sie das hier tanzen?
Ich hoffe, du <unk> den Unterschied zu sehen.
Hast du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien?
Gehen Sie zurück zur Arbeit!
Danach ist es anders.
In dieser Kofferraum sind alte Kleider.
Er versuchte, mehrere Geld aufgeben zu rauchen.
Ich bin nicht niedergeschlagen.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir mal mit dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, was Sie sich fühlt.
Tom hat viele <unk> aber er hat nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah ein Licht in der Ferne.
Bist du aus Boston?
Sei kein Muttersöhnchen!
Tom tut nichts, was ich ihm bittest.
Die meisten Leute waren über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt.
Tom ist erst 13.
Tom ist immer noch viele Äpfel.
Tom war in der Mode.
Die Soldaten hörten zu <unk> und Dorf.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist niemand, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es bringt nichts, mit darüber zu streiten.
Bist du einsam?
Ich war beeindruckt beeindruckt.
Ich werde dich lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann es dir sagen, was ich weiß.
Ich mache das öfter tun.
Er ist müde zum Lesen.
Ich gebe dir 30 $.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben beenden.
Sie sind eine von denen, oder?
Habt ihr aufgeben?
Tom konnte erst zehn Jahre sitzen bis er drei Jahre alt war.
Tom und Maria saßen auf dem <unk>
Wie viele Male hast du gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die Badeanzug haben einen weiten Weg erreicht.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist der, mit einem Auto.
Tom sieht genauso wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis Reis in warmen warmen Klimazonen.
Tom hat das noch nicht <unk>
Wie ist er so?
Ich hoffe sehr, dass Sie Spaß haben.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom fand seine Schlüssel unter dem Sofa.
Tom interessiert sich an nichts anderes.
Tom fährt gewöhnlich <unk>
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria dort sind.
Das Gebäude hat keine Feuer <unk>
Ich glaube, ich bin clever.
Was für Saft möchtest du?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen viel erledigen.
Ich mag es nicht gern.
Heute hast du mehr als drei Straßen in Japan gelegt.
Tom mag es sehr.
Tom sagte Maria, sie solle nicht allein gehen.
Das ist ein <unk>
Dieser Raum hat drei Fenster.
Tom lernte nicht, wie er dreißig war.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Fach magst du am liebsten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom ist <unk>
Tom will sich umziehen.
Kannst du mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht einfach sein.
Bitte erinnere mich daran, mich morgen um sieben Uhr zu wecken.
Der Professor ist am Ende des Flurs.
Ich freue mich darauf, dich zu sehen.
Tom kam nach oben.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien sein.
Wart ihr schon im Ausland?
Lass uns das Schloss anschauen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich das Feuerwerk an.
Gestern war es nicht sehr warm.
Ich komme gern von Boston nach Boston.
Niemand kann mich wehren.
Du bist doch besser als ich.
Tom singt sehr gut, wenn er <unk>
Kommt, wir spielen jetzt Verstecken.
Tom ist ein <unk> Student.
Toms Schwestern sind beides verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, dich zu versuchen!
Sag kein Wort darüber.
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war verwirrend.
Das muss man beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe deinen Freund gestern hier gesehen.
Ich habe noch keiner gefragt.
Wenn ich es kann, dann kann ich jeder.
Wann wurde dieses Baum <unk>
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Schnellrestaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste an.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder großgezogen.
Wenigstens wirst du etwas zu Hause lernen.
Tom begann zu singen.
Fahre fort!
Das Flugzeug wurde über den Wolken.
Ich freue mich, dass du bei deiner Erkältung überstanden hast.
Ich mag nicht gerne.
Ich sollte mir einen neuen kaufen.
Es ist acht Uhr.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden von dem Aufzug behandelt.
Ich habe mir neulich deinen verstanden.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mir an!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt gut.
Er hatte einen <unk> Stimme.
Tom ist nicht sehr weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel ist oft ignoriert.
Der Ölpreis ist <unk> Mann <unk>
Dieser Telefon ist auf der Lage, die Konferenz gefallen.
Tom ist in der Küche im Küche in der Küche.
Es wird einen Sturm.
Tom sagt, er bereue nichts.
Wartest du darauf, dass ich das tue?
Wir haben das kommen sehen.
Wir haben nichts gelernt.
Es ist wahr, dass Tom ein Spion ist.
Diese Frage überfordert mich.
Er neigt dazu, auf die Feier zu <unk>
Wir bogen links und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen nach draußen, um am Fluss zu gehen.
Ich wette, Tom sprach nie mit dir.
Mein Hund ist <unk>
Sie müssen sich nach Bewegung beurteilen.
Selbst Tom hat es sehr viel Arbeit immer Zeit, dass Mary die Kinder immer Zeit und die Kinder <unk>
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie ein Mann gesehen hat.
Ich habe mich noch nicht darum gebeten.
Ich gehe heute Abend.
He, ich werde klar, was ich etwas gefunden habe.
Ich habe gerade geduscht.
Könntest du mir einen Rat geben?
Ich habe den Preis mit ihm <unk>
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Tom wollte nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie du beiden angeschaut hast.
Tom hat nie einen Tag verpasst.
Das Produkt wird ausverkauft.
Ich stehe unter der Hexerei.
Dieses Buch ist in der Lage, das mit dem Grunde <unk>
Ich bin wütend auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern besucht?
Ich gebe Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war furchtbar nicht begeistert.
Er war bei einem Seil gefesselt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text zu <unk>
Tom arbeitet nicht gern hier.
Ich mag gerne.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte kurz einen kennengelernt, als ich konnte.
Ich bin im achten Stock.
Ich glaubte mir nicht, den würde mir glauben.
Ist sie noch immer mit Lehrer zusammen?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein <unk>
Es ist in diesem Zimmer sehr heiß oder?
Dafür kann man nur eine Erklärung.
Du bist arbeitswütig.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich nicht verstehen.
Warum hast du dieses Fahrrad gekauft?
Geben Sie mir bitte das Salz und <unk>
Ich hörte Schritte im Flur.
Wie viel musstest du für die Flugtickets zahlen?
Jemand da?
Ich zahlte fünf Buch für dieses Buch.
Was ist die Zweck wenn du nicht mit den anderen <unk>
Fahrt das, was du tust!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Ihr Französisch ist wirklich gut.
Ich kenne es bereits.
Ich möchte wissen, was Liebe ist.
Fangen wir mit dem zehn.
Weißt du, dass es heißt?
Leider bitte.
Machen Sie sich keine Sorgen, Fehler zu machen.
Tom ist sehr verärgert, nicht wahr?
Diese Tasche gilt mehr als siebzig Jahre.
Die Mutter sagte ihr, sie solle es selbst tun.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ein <unk> Köpfchen.
Der Fluss hat eine große Gegend.
Tom wurde böse, als er die Tür gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du <unk>
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennt ihr das große, Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug durchquerte einen Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr Abend.
Hat Tom schon im Schrank nach dem Schrank gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was passiert.
Ich weiß nicht, was ihr hören wollt.
Eine Sorgen hat es nie gut gemacht.
Wie oft gehst du laufen?
Wo ist Tom geboren?
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom wollte sich, wer der Mann am Tor steht?
Ich verstehe,
Wir müssen kaufen.
Tom ist im Delirium.
Müsst ihr morgen nicht arbeiten?
Sind reisefertig?
Bedienen Sie sich.
Wie endet es zu Hause?
Das Wort dieses Satzes ist in diesem Satz.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist atemberaubend.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, die mit Ihnen geredet hat?
Ich war am Lesen.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, Sie strengen zu viel Spaß.
Sie schreibt gern gern Gedichte.
Ich fragte ihn, mit mir und er waren einverstanden.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom half dem Vater in dem Laden immer zu helfen.
Probiere es einfach einfach!
Das neue passt passt gut mit deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Tom vergisst das nicht.
Ich hoffe, es hat uns niemand gesehen.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Preise steigt.
Tom mag nicht gerne heiß.
Er war in einem Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben keine Zeit mehr.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir nicht etwas.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater sein Auto.
Kinder sagen so dummen Sachen.
Hast du die Knopf gedrückt?
Hast du Kopf- und Hals weh?
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Ich werde dich im Oktober sehen.
Ich kam hierher, sobald ich hörte, sobald ich mich gehört hatte.
Es kann mir unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen an.
Du hast das so viel getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Du hast eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist <unk> und ist jetzt im Gefängnis.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Keiner hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte Maria mit sich.
Sie wurde das Grund <unk>
Wer hat die ganze Aussprache gegessen?
Wir haben gerade gefrühstückt.
Ich denke noch langsam an der Zeit an dich.
Es hat alles gesagt, was er gesagt hat.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er kam auf den Brief.
Ich schaffe das nicht ohne Tom.
Deine Mutter hat dich dazu gemacht.
Wir können Tom nicht verlassen, dass er nicht allein leben wird.
Es war ein großer Sieg.
Ich log, weil ich mir verlegen.
Schnee hat den Bus.
Wir haben keine Zeit, um die Diskussion.
Das betrübt mich sehr.
Darf ich Tom nennen?
Keiner war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um einen guten Platz zu sichern.
Ich möchte Sie gerne die gleiche Frage stellen.
Er hat seine Frau nicht bezahlt.
Tom ist genau der Stelle.
Ich möchte Französisch lernen.
Waren Sie im Zug?
Könntest du das tun?
Rufe beim FBI.
Tom sagte, Sie wüssten davon.
Delphine sind neugierig.
Lass uns die Situation nicht <unk>
Ich nehme an, dass du heute früh kommst.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es gibt keinen Platz für uns.
Danke, was du tust Tom.
Wo ist die Idee.
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Bist du beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir Australien fährt.
Ich führe meinen Hund Gassi.
Ich sagte ihr, dass sie nicht gehen sollte, aber sie hielt sie nicht.
Tom trägt gewöhnlich beim Lesen nur seine Brille.
Könntest du mir noch ein weiteres zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine Aussprache Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest den Rest.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom <unk> weil er immer immer ohne ihm <unk>
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom ist nicht ans Telefon.
Das ist für mein Glück!
Wir hätten das, dass es mir nicht passiert.
Ich habe es genossen, mit Ihnen zu arbeiten.
Früher war ich ein recht guter Kerl.
Man hört sonst nichts.
Tom hat mich seiner Freunde vorgestellt.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist damit beschäftigt, etwas zu tun.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Hättest du etwas Kuchen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Sehen Sie das Feuer ab.
Du solltest es sofort machen.
Der Nil ist die längste Gebäude?
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom <unk> zu.
Dieser Ort hat sich nicht geändert.
Sie haben alles getan, um das Geld zu machen.
Ich glaube nicht, dass es hier hier ist.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen einander nicht.
So habe ich das gern.
Die Zuschauer Mitglieder die Redner müde aussah.
Ich bin noch bei Toms Haus.
Tom wollte dasselbe.
Tom muss im Gefängnis Gefängnis sein.
Alle Antworten ist sprachlos.
Tom lehnte sich gegen die Wand.
Ich hätte es Tom nicht sagen müssen. Er wusste es bereits.
Ich muss heute Morgen eine Tasse Kaffee haben.
Er macht immer Witze!
Ich habe dich das letzte Mal an dein Besuch gesehen.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe euch ein Geschenk bekommen.
Er hat mit Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen Eichenbaum vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernst du schon Englisch?
Ich beneide dich dein Glück.
Wie lautet Ihre Adresse zu Hause?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist aufgeschlossen.
Tom leidet vor Gedächtnisverlust.
Was fühlt sich von Tieren an?
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war dumm genug, ihm zu glauben.
Er ist nicht so viel ein Gelehrter als eine Fernsehgröße.
Du solltest wirklich besser essen, bevor du gingest.
Wie lange war Tom in der Wasser?
Gib einfach weiter!
Es gibt es nicht recht, wie viel Zeit es <unk>
Das wird alles gut.
Was ist dort passiert?
Wenn du den Mund <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seine Mutter auf den Tisch.
Wir haben es versucht.
Ich glaube nicht, dass ich Tom jemals gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder auch beim Glücksspiel.
Ich bin sicher, dass ihr Erfolg ist.
Tom merkte, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir werden hier <unk>
Die <unk> Jahrhundert <unk> den Planet.
Ich esse nicht alle zubereitet weil sie zu sein war.
Uns ist das Essen ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Eis.
Tom hat noch Milch nicht gekauft.
Wie grüßt du Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, ich werde in Ordnung sein.
Dein Plan ist ein guter leer.
Tom weiß nicht, welchen Knopf <unk> muss.
Der stellte bestand eine schwere vor.
Ich ziehe es vor, allein vor.
Die Blumen sind gerade dabei, und alles <unk>
Wie gut bist du?
Es war schlechtes Wetter.
Wir haben <unk>
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, zu spät zu sein.
Das ist in Ordnung.
Ich sah sie am Bahnhof.
Was magst du zum Kaffee oder nach Hause?
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Alles was möchtest du wissen?
Sie gab ihm ein Buch.
Als er mich sah, flüchtete er weg.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria umgebracht, weil er dahintergekommen war, dass sie das Feuer gelegt hatte.
Tom vergewisserte sich, dass er ihn sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom gesehen, wirst du es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, dass er das nicht gemacht hat.
Ich habe fürchterliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und Koch.
Wenn ich dein Pass benutzen?
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde euch alles später erklären.
Hast du in letzter Zeit <unk>
Wie wird ich es <unk>
Können Sie ein Hotel in Flughafennähe empfehlen?
Jeder kann das Interesse für mich halten.
Toms Mobiltelefon klingelte.
Du gewinnst.
Weißt du, was Tom gestern gemacht hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste Version.
Ich werde den Mut auf den Test.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, du kennst die Antwort bereits.
Das kommt nicht einfach überall.
Sei bitte ein paar Minuten.
Tom trug einen neuen Mantel.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Haben Sie irgendeine Ahnung, wer diese Fotos gemacht hat?
Tom mag keine pikantes Speisen.
Er hat sich vor dreißig umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gegangen ist.
Du siehst nicht aus wie ein Millionär.
Tom ist der, der weiß, was los ist.
Willst du, dass ich es <unk>
Tom ist der schnellste Läufer seiner Klasse.
Ich kann nicht mit ihm arbeiten.
Tom bereitet das Essen in Essen.
Geben Sie Tom bitte nicht.
Was auch passiert, bin ich darauf vorbereitet.
Eventuell sollte ich einfach nach Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist <unk>
Ich erinnere mich noch, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß das wirklich nicht.
Ich habe nicht die Adresse mit mir.
Der Restaurant bringt mir das Yen für die Party.
Wann soll ich mein Auto zurückhaben?
Geben Sie mir noch eine andere Chance.
Ist Tom jetzt verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat einen blauen blaue Augen.
Es ist Zeit für die Kinder ins Bett.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser fühlen.
Es ist alles im Zimmer.
Mach' es auf deine Weise.
Das wollte niemand wollte.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige der Studenten spielten noch, wie du Volleyball gespielt wurde.
Es besteht ein dringender Bedarf an Blutspenden.
Tom fing viele Fisch.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Du darfst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht fertig.
Tom ist nicht unhöflich.
Letztes Jahr hatte sie lange Haare.
Vielleicht bist du vielleicht überrascht.
Ich hätte es auch noch mal ausprobieren.
„Wann soll wir Tom sagen, dass er die <unk>
Ich gehe aus draußen, wenn ich es helfen kann.
Glaubst du, dass du Tom <unk>
Warten Sie bitte nicht, wenn ich ein Handtuch.
Ein <unk> Kind scheut scheut Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nehmen Sie ein Stück Kuchen!
Mein Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen geben?
Ich bin spazieren spazieren gegangen.
Das klingt seltsam.
Ich esse.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hör auf, dich zu <unk>
Der Zweck unserer Stadt ist zu sehen und sehen ein paar Leute an.
Fass nichts an, was zu fragen!
Tom wusste alles gut, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf seinem Berg.
Wessen Idee war das?
„Was glaubst du, dass Tom und Maria sagen würde, dann <unk> dass wir <unk>
Tom will, dass ich ein paar Tage bleibe.
Tom wusste Marys Freundlichkeit zu schätzen.
Leg sie nicht durcheinander!
Wann schließt du?
Ich kann kein Huhn essen.
Tom würde das nie erlauben werden.
Gib mir Bescheid, sobald du kannst.
Tom lächelte in der Hexerei.
Sie hörte Musik auf Musik.
Ich glaube, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist es angekommen?
Was hätte Tom tun können?
Sie werden es wissen.
Der Zug fährt an den Bahnhof an.
Du siehst nicht sehr erfreut, mich zu sehen.
Tom hat mir versprochen, mir etwas zu essen zu kaufen.
Ich wusste, dass du Australien gefallen würdest.
Das würde mich sehr glücklich machen.
Es ist nicht so nett wie Tom zu echauffieren.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen Quellen erneuerbarer Quellen erneuerbarer Quellen schaffen.
Ich mag Karotten.
Tom hatte einen Herzinfarkt.
Keiner möchte, dass du das machst.
Es gelang sich sehr aus, als wir Besuch <unk>
Niemand darf das gehen, bis es regnet.
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
<unk> <unk> an, um die Sicherheit zu sein.
Wir essen einmal wöchentlich.
Waren Sie auch in Boston?
Sie klingen nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einen anderen.
Ich werde die Sache über meinen Vater unterhalten.
Tom schaltete das Licht ab, ohne Elektrizität zu retten.
Ich habe die kaputte Kamera gefunden.
Es gibt schwere hohe fürs Leben für einen Gefängnis.
Ich werde mein Auto annehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Keiner wird uns helfen.
Das überfordert mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Hier ist fantastisch.
Bist du je auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde die anderen sagen.
Ja, du hast recht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das können?
Wir nahmen bei der Briten des Yen teil.
Dieses Gesetz ist in <unk>
Halten Sie Tom.
Ich habe letztes Nacht das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurde nass.
Du bist glücklich, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee bewegen.
Gibt es Meerjungfrauen wirklich?
Er ist fast zuhause.
Unser Lehrer ist frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie wurde vor drei Mal bis der Neuigkeit hörte.
Sie haben Zwillingsschwester?
Du siehst blass aus.
Was meinst du, bedeutet das?
Meine Katze hielt eine Katze <unk>
Sei ein Mann.
Der Kind ist in Amerika <unk>
Es ist der 20. Oktober.
Das gehört mich nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum sprichst du so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat das <unk>
Der Käfig ist offen.
Jeder hat <unk>
Tom hat mich für alles erwartet.
Sie ist seitdem im Ausland.
Tom kam nicht zur Welt.
Es tut mir leid, dass Ihnen die Party nicht gefallen hat.
Tom hat das wegen des Dienstes gemacht.
Es kam Tom in der Oberschule <unk> dass er nicht einmal in seiner Lage war.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss langsam alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht in die Kirche geschafft.
Tom wird morgen wahrscheinlich kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie beantragte einen Verband um die Wunde.
Wofür spart ihr?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, dann wird Tom sein.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Prinzessin nicht heiraten.
Tom hätte Marys Eintrittskarte für Marys Eintrittskarte bezahlt.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welche magst du lieber?
Ich werde alles erklären.
Die Briten <unk>
Ich habe gerne gesehen, wie du das gemacht hast.
Hat Tom dir gesagt, wohin er gehen will?
Ich träume in Französisch.
Tom ist Opfer eines Verbrechens.
Diese Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du und Tom das gestern <unk>
Wir sind nicht so selbstsicher.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein gehen sollen.
Schließ die Tür hinter dir.
Ich bin nie zu spät für die Schule.
Kein Stern war ein Stern um die Nacht.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird sprechen.
Tom sagte, er gehe bald.
Welches Instrument war das erste Instrument, das zu spielen?
Worüber sprachen sie?
Sie führen auf ihre Handschuhe.
Ich muss das Beste so gut machen.
Tom hat nicht fernsehen.
Ich spiele oft nach der Schule Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht zu.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn etwas passiert, kann ich mich auf dich verlassen.
Tom ist wieder allein.
Dein Enkel ist nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin nicht viel betrunken.
Was hat deine Meinung gemacht?
Ich bin Toms Stiefpapa.
Es tut mir leid für die Kinder.
Er hielt sich die Hände.


Shakespeare schrieb
Tom stand auf,


Was ist Tom
Niemand kennt seinen
Ich
Alles könnte passieren.

Unterschätzen Sie Ihre

Ich habe meine Brille verloren.

Tom
Du
Wir
Tom
Bin ich unter der Reihe?
Natürlich wollen

Sie

Ich arbeite

Sie ist sehr schön.
Lass es

Du
Tom wird fünf Minuten hier sein.
Weil du mir ein Licht geben?
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pulli ist <unk>
Ich hätte nie gedacht, dass das eine finden würde.
Er tat es einfach aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet.
Tom und Maria küssten sich.
Es scheint, dass deine Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst vor dir.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom trägt noch keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, du weißt das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie verstehen sich es, ohne viel Geld auszukommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Keiner hatte eine Taschenlampe an.
Das Südufer des Sees ist <unk> und <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Deswegen musst du Tom erreichen?
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb dort drei Tage.
Tom schafft das nicht sehr gut.
Ich werde keine Seele verraten.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns mal eine Tasse Kaffee reden.
Das Boot segelte über den Pazifik.
Ich war seit drei Jahren allein.
Hier darf man nicht rauchen.
Ich bin Lehrer Lehrer.
Er täuschte sich darauf, Arzt zu sein.
Wessen Fahrrad ist das?
Das macht mich glücklich, das zu hören.
Warum trägst du immer zu Tom?
Ich bin nicht der einzige, die abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, Sie übertreiben.
Ich habe sie niemals schlecht sprechen schlecht über andere hören.
Der Bedingungen ist nicht für wahr.
Beklommen wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine große Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich glaube, das ist eine dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom geht jetzt viel besser nicht wahr?
Tom schoss zurück mit ihm überein.
Es scheint so viel Probleme zu viel zu sein.
Du <unk>
Tom sah seine Stimme, doch es konnte ihn nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß bereits.
Habt ihr eure Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Buchladen.
Tom fand in seiner Garage.
Du hast ziemlich recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom ging in das Zimmer.
Ist sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Automobilteile her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom ist während des Unterrichts eingeschlafen.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Es ist schon ein schöner Tag.
Ich bin Purist.
Tom ließ rufen.
Tom ist kein Stern Mensch.
Nimm den Brief aus den Umschlag!
Tom und Maria waren meine beste Freunde.
Sie wissen, Tom kann das nicht sehr gut machen.
Wir wissen es sehr zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Du solltest das besser nicht trinken.
Das ist ein schwerwiegendes Problem.
Ich erinnere mich, das irgendwo gemacht haben.
Ich habe ihn dazu gebracht, das zu tun.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Kiste mit vollem Original.
Sie trägt wunderschöne Tracht.
Diese Fernsehprogramm scheint sehr <unk>
Sind Sie Lehrerin?
Lasst uns hier eine Pause machen.
Vielleicht hat Tom recht.
Tom ließ die Tür und alle Fenster offen.
Wenn es nicht für dich wäre, wusste ich nicht, was ich tun würde.
Tom und Maria scheinen so glücklich zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht wie ein Lehrer aus.
Ich kam vor Tom.
Tom wird bestimmt hier sein.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Sind Sie und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Es ist schade, dass du nicht zu uns kommen wirst.
Viele Leute waren auf dem Konzert zu spät.
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
Schalten Sie den Rechner an.
Das war eine der interessantesten Fehler.
Ich gab drei Stunden von ihnen davon.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag frische Luft.
Lasst uns das Frühstück machen.
Chinesisch Essen ist kein Französisch!
Er war vor Angst vor Angst.
Ich werde dir am nächsten Montag in der Nähe treffen.
Sie sagten, Tom hatte keinen Hunger.
Wann hast du vor, von deinen Job zu arbeiten?
Die Bibliothek ist im vierten Stock.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf das Tor.
Tom mag gerne.
Hier sind viele Studenten hier.
Bring deinen Bruder.
Hast du schon deine Weihnachtsgeschenke gekauft?
Tom lief.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles Marias Aufmerksamkeit erregen.
Das Kind lächelte mich an.
Der Palast ist ein <unk> Mann.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist <unk>
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich habe etwas gesehen.
Tom stopfte sein das seine Hose an.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich hatte keine <unk> Yen mehr.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie hat ihn geküsst.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind schon mehr mehr Jahre länger wie länger in Nagoya.
Der Junge gab so aus, als er glaubte, dass er glaubte, dass er das Buch auf dem Buch lag.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Frauen mögen Lincoln gern.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich nie wiedersehen würde.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, du weißt es nicht wirklich genau.
Tom bog rechts ab.
Er starb im Alter vor sein.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der Tempel.
Ich nehme mit ihm Briefmarken an.
Wirst du deine Jacke zu lassen?
Tom hat keine Romane gelesen.
Ich glaube, du hast mich für jemanden anderes gemacht.
Alle hassen Tom.
Tom isst ausschließlich weißes Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachen Sie?
Ich kann nicht denken.
Ich habe eure Telefonnnummer behalten.
Wir können euch helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag dort.
Er beschwerte sich, dass er nicht finden könne.
Tom las einen Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die Information ist <unk>
Ich hoffe, du schaffst nicht den gleichen Fehler wie Tom.
Für abzubauen.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, sich die Haare zu kämmen.
Er bestätigte, dass etwas nicht mit seinem Auto war.
Dieser Plan wird sehr teuer sein, das auszuführen.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was wenn du Tom fragen?
Wir müssen am Weg spazieren draußen sein.
Konntet ihr Tom erreichen?
Man fand den Mann schon seit drei Tempel.
Du bist doch nicht etwas zu irgendetwas gekommen, aber irgendwas könnte ich wahrscheinlich in dir sagen.
Er steckte seine Hände in die Hosentasche.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie würde mir geraten, den Brief nicht zu lesen.
Wollten Sie schon einmal auf einer Insel?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vorm Schwimmen.
Mir ist nie aufgefallen, dass Tom die Wahrheit sagte.
Ihr Haus befindet sich über den Fluss.
Ich werde die Milch haben.
Warum trägst du diese Kleidung?
Tom ist fast seit ein paar Jahren gelb geworden.
Haben sie euer Romane gutgeheißen?
Es macht dich glücklich macht.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder sein.
Er hat sich die Haare kurz schneiden lassen.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist reich, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer die Polizei <unk>
Ich werde für ihn bürgen.
Mein Großvater ist ein Zimmermann.
Tom bat uns, sich im Haus Schuhe zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Weißt du, dass es nicht meine Schuld war?
Tom zählte den Blumen in den Garten.
Das ist meine Nichte.
Auf dem Weg werde ich auf eurer Weise getreten sein.
Tom schlief in tiefe Schlaf.
Mach dich nicht lustig.
Es war sehr nett von Ihnen, das zu tun.
Sie nahm das Telefon.
Tom hat das Medikament <unk> um einige Aspirin finden.
Du darfst nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie stellte sich als großer Musiker heraus.
Die meisten dieser Männer waren nicht lange.
Ist das der Mann, dessen der Mann getötet hat?
Es war ein Vergnügen.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte dich hören.
Ich möchte reich sein.
Der Sport fand keinen Geringsten auf dem Körper.
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ab.“
Ich fürchte, das wird nicht genug sein.
Warum sind Typen so <unk>
Ich Menschenmenge auf die Schlange aus.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann eure Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom ist sehr für Wasser interessiert.
Ich weiß nicht genau, wann ich das getan habe.
Sieht Sieht aus, als wäre ich hier nur hier.
Es ist ganz schön kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie tat es in ihrer Weise.
Warum hassen du mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Mach die Zeit, das zu machen.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Der Datum ist fast die ganze Zeit der Welt.
Tom will Popcorn haben.
Wir waren falsch.
Tom ist nicht sehr wütend.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom sah ins Nebenzimmer.
Du hattest gleich recht.
Tom hat überhaupt nichts gesagt.
Tom sieht gut aus.
Meine Kunden interessieren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten drucken.
Ich habe nichts daran gedacht.
Er kaufte Gemüse und Obst.
Der Lehrer dolmetschte den Satz?
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom schon etwas zum Abendessen?
Das ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass es hier wäre.
Lasst uns doch weitermachen, wo wir gegangen sind.
Ich hatte eine phantastische Zeit.
Wie viele Wörter auf dieser Liste kennen Sie es nicht?
Tom muss seine Website <unk>
Als das Schiff an dem Schiff zu verlassen, ist er noch bestanden.
Ich werde hier nicht verlassen.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust dazu.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennt ihr seinen älteren Bruder?
Wir haben das Passwort <unk>
Danke, dass du gewartet hast.
Wir wissen, dass du immer da bist.
Ich hätte den Mund halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, zu verschwenden.
Er schrieb seinem Erfolg Glück zu.
Wie wäre es mit Ihnen?
Ich weiß nicht, was das Tom ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld <unk>
Ich mag dich nicht mehr mehr als du.
Ist es wirklich wichtig, warum ich mit dem Rauchen bin?
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten in Französisch bekommen.
Du musst einen <unk> werden.
Ich erinnere mich, darüber zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte erzählt.
Der Unfall ereignete sich wegen des Führerschein an.
Warum bist du so <unk> wo du gehst?
Kann ich das für dich kaufen?
Ich bin mir noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied des Museums?
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Rufe morgen am Geburtstag.
Ich will nur ein paar kaufen.
Tom wird sich sehr schnell böse.
Kennt ihr einen guten Zahnarzt?
Keiner achtet sie.
Haben Sie zwei Stunden gelesen?
Das sind Vegetarier.
Tom ist nicht mit der Regeln.
Ich fürchte, heute wird es heute regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Ich habe dich nie so nervös gesehen.
Bist du schon lange in Boston?
Ich kann auch nicht Französisch.
Ich wusste nichts davon.
Es sieht so Regen.
Tom sieht <unk> aus.
Wo gehst du gewöhnlich zum Urlaub?
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Eine teurer.
Sie glauben dich.
Manchmal gehe ich am Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihn glauben soll oder nicht.
Tom begann mit und begann zu essen.
Er spricht immer über die Regierung.
Wer hat dich gewarnt?
Sie haben immer unrecht.
Tom sagte mir, ich habe dreißig Minuten Verspätung.
Wir hoffen auf eure Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er habe wirklich gemocht.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist toll.
Du solltest auf die Straße und nachsehen.
Tom setzte sich am Klavier und begann los.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen.
Ich kann jemanden hören.
Erwartest du Gäste?
Ohne er <unk> Gemüse, er sie <unk> und sie trinkt sie.
Ich will den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum essen Sie allein zu essen?
Sie bestand darauf, dass er zur Party eingeladen wird.
Warum bist du daran gekommen?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich bin um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so dicht wie sie.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Glocke <unk> die Regierung.
Meine Uhr ist sehr <unk>
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist zäh.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Du bist gewarnt worden.
Könnt ihr mir helfen können.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Tom nicht wiedersehen werde.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut Selbstmord.
Ich möchte, dass du mir so bald wie möglich zurückgibst.
Das scheint das Leben im Gefängnis <unk>
Tom will sein Geld haben.
Ich würde lieber eher sein.
Ich bin in einem Stau geraten.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom war <unk>
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Die sind normal.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Die Enttäuschung war auf Gegenseitigkeit.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum das so.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Muss ich bleiben.
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht etwas Schlechtes?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen noch einen anderen Plan kommen.
Ich meine, ich habe mal genug Geld für dein Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom wollte das, was er wollte.
Was magst du an mir?
Ich habe in meinem ganzen Leben nicht so schwer gelacht.
Du musst das jetzt nicht machen.
Tom war ein <unk> Dichter der er aber nicht, weil er eine starke Aussprache.
Tut ihr das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mir zu einem Spiel zum Spiel.
Ich hätte nie dachte, dass mir die gerade heute mit meinem Morgen <unk> würde.
Ich gebe Tom eine Chance.
Tom unterrichtet mir in der Woche.
Ich bin am Montag.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hat alles gestoppt.
Wie viel ist zu viel?
Gehen wir so entlang!
Dieser Plan hat keinen Happyend.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er kann gut Karten spielen.
Tom und ich gehen im selben Krankenhaus.
Ist die die das nicht für das zerbrochen?
Wem habt ihr sonst noch geholfen?
Einige von der Äpfel war verfault.
Ich bin nicht so groß wie du denkst.
Schließ die Tür!
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, nicht wahr?
Zeig mir, wie man das macht.
Könntest du ein paar Sätze für mich übersetzen?
Ihr Verhalten lässt viel offen.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer schwere Hand.
Das ist ein kleines Problem.
Wir haben einen Vorteil.
Tom <unk> eine <unk>
Ich möchte dir glauben.
Er zeigte seine neue Uhr.
Ich ließ Tom im Haus.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wundervoll.
Weißt du, wie man Auto fährt.
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erste Geduld haben.
Wir müssen nur unser Bestes geben.
Tom sagte, dass er das nicht getan hat.
Er schlug Salz in seine Tasse Kaffee.
Ich zahle bezahlen.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich bin traurig, das zu verstehen.
Es ist gewaltig.
Das ist das, was du tust, oder?
Die die Ärzte sagen, dass ich aber nicht in gute Lage bin.
Ich hatte keine Lust zu feiern.
Sie brauchen nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernseher funktioniert nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch nicht mit Marias Händen nicht.
Das ist nicht erreichbar.
Wir haben jetzt genug Zeit.
Du scheinst Tom sehr viel zu verstehen.
Kannst du diesen Knoten aufzubinden.
Ich werde eine Tasse Kaffee haben.
Ich habe das immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Supermarkt.
Was haben wir hier denn?
Früher oder später sollte sie am Bett kommen.
Ich muss Tom mit dem Manager melden.
Eine meiner Klassenkameraden lebte früher in Boston.
Hast du Tom dazu gebracht?
Glaubst du, Tom zeigt uns zu?
Tom ist alt genug, um wählen zu wählen.
Sind Sie Student?
Es war warm.
Muss Tom allein gelassen werden?
Wie bist du das gekommen?
Ich habe nicht gern mein Bild gern.
Welche Auge dir weh?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild vom Kätzchen.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er täuschte vor, Arzt zu sein.
Die meisten werden Eier fahren werden müssen.
Meine Eltern wollen dich mit dir treffen.
Sie sind eifersüchtig uns.
Er war nach Hause, als er nach Hause kam.
Es ist eine <unk> Zeitverschwendung.
Magst du <unk>
Wer ist nicht in diesem Laufenden <unk>
Tom stellte ein paar Blumen in die Vase.
Tom hat sich neulich besucht.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns ins Film kommen.
Tom hat nichts davon verstanden.
Tom machte einen faszinierten faszinierten Eindruck.
Er fiel in den Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich kenne die Schnürsenkel.
Können Sie mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du Toms Sachen?
Ich war gezwungen, gegen meinen Willen.
Er konnte es nicht seiner Geschichte glauben.
Ihr seid schrecklich!
Ich ging erst aus, bis ich zu müde bin.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert ist.
Er liebt es zu singen.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Astrologie.
Er ist <unk> Gäste.
Das war echt gruselig.
Der Tag ist bereits mit einem Ende.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Eichhörnchen.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom saß gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom <unk> mich.
Sie scheinen nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war <unk>
Es stellte heraus, dass ich recht habe.
Sie hat mir das Herz gebrochen.
Ich habe ihn zurück.
Es war eine <unk> Erfahrung.
Wird es den Regen zum besten gefallen?
Tom sagt, er müsse auf Mary warten.
Sie sind aufmerksam.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr beiden Spaß gehabt?
Wirf mir den Ball zurück!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat Französisch gelernt.
Toms Hände sind sehr schmutzig.
Diese Idee ist umstritten.
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht das auch gehst, dann kann ich auch nicht.
Kann ich euch irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom <unk>
Würdest du diesen Brief bitte vom Gefallen lassen?
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat noch sich nicht entschieden.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Was hast du mit den Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert durch fünf ist zwanzig.
Das Rohr ist undicht.
Der See war auf der Lage, auf der Insel.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Alkohol ist <unk>
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Es ist sehr warm im Schwimmen.
Ich werde dich holen.
Tom sucht jetzt Maria.
Ich habe jeden Tag lang Klavier geübt.
Er fragte mich, ob jemand dort war.
Heute ist die beste Zeit.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria leiden.
Das <unk> Mädchen ist keine 5 Schauspielerin.
Tom fand es köstlich.
Marias Traum war sehr <unk> und es war klar, dass sie sich über etwas <unk>
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch und auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee in die Zeitung untersuchen kannst?
Mary verdient Geld mehr als ihren Mann.
Tom hatte das Foto mit den Pullover genommen.
Die ganze Klasse habt die Prüfung bestanden.
Willst du uns Tennis spielen?
Bereiten wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, ein neues Auto zu kaufen.
Ich werde Tom nie wieder in Hause bringen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich bin dabei, Geld zu brauchen.
Niemand sollte eine andere nicht halten werden.
Das ist die genau wie ich.
Sie geht gern in die Bibliothek.
Wo kann ich mitbringen?
Das ist überhaupt nicht so.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte sich, dass Maria mit ihm hätte hätte können.
Es ist eine <unk> Familie.
Tom und Maria konnten den starken Kofferraum.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Kuli her?
Du solltest etwas Kuchen für Tom aufheben.
Kümmere dich zufällig hin.
Versuche nicht, zwei Dinge gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennt ihr jeden Typen kennt ihr?
Ihr macht wohl Witze!
Tom kam erst um 2.30 Uhr.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagt, dass er denkt, dass du dumm bist.
Ich fühle mich am Leben.
Du brauchst jetzt nicht fortzugehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
Nun, es euch!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, weil er ein besserer Mensch ist.
Für das bitte <unk> sag es doch nicht!
Lass Tom bitte in Ruhe.
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, es ist großartig.
Der Meeresspiegel <unk> noch.
Tom hat endlich seinen Namen geändert.
Wie viele möchten Sie?
Versprich mir, dass du das nicht wieder tust!
Ich kann es wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte die Schmerzen kaum aushalten.
Wenn du nicht willst, wenn du nicht willst, brauchst du zu sprechen.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst nie sehr glücklich, oder?
Ich werde schnellstmöglich schnellstmöglich nicht leisten.
Brauchst Tom das nur.
Sie muss nachmittags einkaufen.
Du kannst umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom wurde schnell die Waffe.
Meiner Meinung haben Sie Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das zu tun.
Das ist das Buch, das ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du glaubst, was Nachricht, es ist deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen einander nicht.
Tom hat eine gute Kopf voll <unk>
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, du bist dir nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist ein wirklich guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Stimmt alles, was ist?
Das scheint den Plan zu sein.
Ich habe selten Besuch.
Das ist der hässlichste wieder!
Habt ihr das Thermostat instand gesetzt?
Tom scheint die ganze Zeit zu tun zu sein.
Sind Sie sich sicher, dass Tom das allein tun können?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria kramte an einem eigenen Hut <unk> und einen Minderwertigkeitskomplex.
Hier ist die Rechnung.
Ich kann nicht gut Französisch sprechen.
Wäre es euch um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin nicht an deine andere Frau.
Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
Soviel ich auch viel, verstehe ich es nicht.
Könnten Sie mir das übersetzen?
Würden Sie uns ein Lied auf Englisch singen?
Das ist das sehr Buch, das du brauchst.
Ich bin zu beschäftigt, um jetzt zu reden.
Tom hat dasselbe wie gestern.
Wie lange dauert es, um diese Posteingang zu lesen?
Ich weiß nicht, wie ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur ein Zeitverschwendung.
Das hast du dir gut gemacht.
Ich werde morgen bis übermorgen.
Werden Sie nicht <unk>
Früher hielten es immer hinter ihm hinter seinem Rücken aus.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht zu reden.
Es sieht nach Schnee aus.
Ich mag den Frühling lieber aus.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zu lesen.
Das Treffen dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
In dieser Stadt leben meine Stadt in dieser Stadt.
Ich schulde meinen Erfolg.
Deswegen will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde die Sommerferien?
Die Leute reden sich.
Sie sollten Versprechen brechen.
Hättest du noch etwas genauer gewesen, wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre.
Wir müssen mehr Menschen einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum haben Sie mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er hat es im Blitz aufgegessen.
Wir haben Freude gemacht.
Tom hat mir viel Geld geliehen.
Er glaubte, es zu jung und entschieden nicht zu gehen.
Ich liebe auch auch Katzen aus.
Tom sagte, dass er müde sei.
Ich musste etwas Essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt wirklich machen.
Kannst du von irgendeiner Dingen <unk>
Tom ist beschäftigt und kann dir nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie teuer wird es den Wagen erreichen?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich dich parken soll.
Nur was Tom Ihnen sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Party gewinnen?
Ich dachte, Sie wüssten es.
Ich habe gehört, dass ein Gelähmter <unk>
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Lassen Sie es abreißen.
Ich habe nicht viel Freizeit.
Tom sagte Maria, dass er niemandem erzählen würde.
Ich frage mich, wohin Tom will.
Du hast besser Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund ein wenig Geld.
Tom arbeitet hier nicht mehr.
Willst du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
Iss nicht mehr als dein Freund zu fahren.
Langsam lerne ich nichts zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Haben Sie einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es muss eines, was ich Ihnen sage.
Dieser Tee ist echt süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sagen Sie, was Sie denken.
Der Gipfel des Fuji ist mit Schnee bedeckt.
Ich mag Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Maria.
Verschwinde!
Ich habe gerade aufgehört, etwas Uhr mitzunehmen.
Tom hört nur Musik.
Wenn du nicht ruhig bist, werde ich dich bitten zu gehen.
Tom schlug das Ziel.
Du darfst dir aussuchen, wo du willst.
Tom sagte, er habe Hunger.
Nimm noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. fangen Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer ist entkommen?
Das ist das Buch, das ich verloren habe.
Wofür habt ihr leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen!
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaubt, was immer ihr wollt!
Geht es aus.
Tom hat sich geduscht.
Ich habe nicht mehr mit Tom gesprochen.
Du kannst es nur benutzen.
Tom hat gesagt, dass er niemandem etwas gesagt hat.
Man kann deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand verdankt mir etwas.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Tom gab die Schuld für ihren Sohn.
Tom kann möglicherweise die einzige, die dieses Problem lösen können.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Für etwas Obst <unk>
Ich brauche nicht mehr.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe nie darum gebeten.
Tom wollte noch ein <unk> Baby aber seine Frau nicht.
Tom sagte, er wolle lieber kommen.
Er machte eine <unk> mit seiner Hand.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht willst.
Kannst du bitte meine Tasche <unk>
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Die Schüler haben sie nicht gehorcht.
Der wahre Technik war einer der Sache.
Schreib mir dort zurück, sobald du dort brauchst.
Es sind ziemlich Blumen im Garten.
Die Arbeit hörte weiter.
Tom sieht verrückt.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an, einen Heiratsantrag zu haben.
Mein Hund bellte bellte nicht zu Ende.
Hat Tom dich je gebeten, ihn zu belügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum <unk> du?
Das denke ich auch.
Ich bin nicht mehr an Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass man je Hilfe werden kann.
Versuchen Sie, nicht so <unk>
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Niemand macht das mehr.
Du warst eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über dein Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für Sie anrufen.
Ich habe diesen Witz noch nie zuvor gehört.
Sie rief die Schüler ins Zimmer.
Ich fürchte, diese Arbeit geht die meiste Zeit auf.
Kennst du den Unterschied zwischen uns?
Bitte zeichne Schafe.
Ich kann dir das für dich sagen.
Langsam bin ich Ihrer Meinung.
Was für ein Mensch möchtest du werden?
Bist du wirklich hier?
Ich habe ein Buch über Tiere.
Ich liebe hier sehr.
Tom hätte fast seine Gedanken verloren.
Tom sagt, Maria sei dort gewesen.
Immer mit den Ruhe!
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Möchtest du es mal versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Drei machen Menschen diese Tage ein.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die <unk> Lösung.
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel brachte mir als Dolmetscher dienen.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihn?
Was wird sich Brokkoli und dass man <unk> <unk>
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir uns?
Diese Arbeit erfordert schwere Fähigkeiten.
Ich wollte dich schon immer treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat nehmen sollen?
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn du ein Problem mit dem Chef.
Er ist der Hügel von Ihnen, das wissen.
Mein bester Freund hat meinen Freund gestohlen.
Tom blieb stehen.
Tom ist anscheinend sehr klug.
Meine Großmutter ist noch sehr aktiv.
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom wirkte plötzlich.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Lebst du mit deiner Familie allein?
Mach dir keine Gedanken!
Tom wollte ein Musterinsasse.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich zu bezahlen.
Ich kann uns einige Karten haben, wenn du gehen willst.
Sie brachte die Zeit zu, während sie wartete.
Tom sehe ohne seine Brille nichts.
Tom hielt Maria nicht richtig.
Weißt du den Unterschied zwischen 6 und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich gab meinem Vater eine Seidenkrawatte.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich ging eine Menge Kind.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr tolerant.
Ich habe keinen Grundstück in Australien.
Tom und ich gehen am selben Bus.
Wenn du die Clubregeln <unk> wirst du dich rausschmeißen.
Er ist ein Genie!
Ich gab ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich möchte von jemandem geliebt werden.
Ich muss etwas dagegen tun.
Tom und Maria haben fast den ganzen Tag zusammen gespielt.
Das Wörterbuch kommt in zwei <unk>
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte genug Geld für seine Reise.
Finden Sie das alles, dass das eine gute Idee ist?
Wer noch immer wieder zu reparieren.
Tom ist etwas zu beschäftigt, um Ihnen nicht zu helfen.
Alle lachten aber Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Einkommen lässt uns nicht zu leben.
Tom will mich setzen.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gib mir die Schuld!
Tom will damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma beschenkte ihn mit einem goldenen Uhr in den Bergen.
Ich konnte es kaum sagen können.
Ich dachte, es wäre besser, ruhig zu bleiben.
Ich bin beschäftigt, und ich kann nicht gehen.
Habt ihr Rollstuhl Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Die kalte Wetter dauerte drei Wochen.
Möchtest du ein Zimmer mit Bad oder Dusche?
Ohne seine Brille ist es schwer.
Tom scheint immer lächelt.
Tom und Maria sprachen gerade über Boston.
„Wann bist du es etwa <unk> – <unk>
Behalt das.
Was ist Tom <unk>
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom

Ich habe

Schaut Tom Australien?




Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom kaufte
Was
Wir müssen
Tom ist farbenblind.
Wer ist
Mein Arm schmerzt
Tom
Ich kann fliegen.



Das


Hast
Wir
Du
Ich habe das
Tom öffnete.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich Neugierde, was da drin ist.
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Geh in der Warteschlange.
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fangen Sie hier an.
Maria hat drei Dutzend Kekse gebacken.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist so perfekte wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Gedanken machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom ist nächstes Wochenende in Boston.
Fangen wir uns etwas an!
Denken Sie die Kiste nach.
Keine Sorge! Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine einzige Besorgnis.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass du mich geweckt hast!
Tom setzte seine Brille mit und begann zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unseren Wettbewerb <unk> Brennstoffen.
„Hat Tom wirklich du?“ – „Ich glaube nicht.“
Lass ihn allein.
Ohne seine Unterstützung.
Die Kinder haben Hunger.
Ich mache mir Sorgen, ob Tom allein ist.
Er ist einer der beliebteste der Welt.
Tom hat <unk>
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, du bist unzuverlässig.
Tom stand und atmete tief ein.
Als sie mir nicht mit mir <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell kostet dieser Bahnhof?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird nach Boston umziehen.
Lehnen Sie sich nicht gegen die Mauer!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Das war nur ein Witz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist Ihre Sternstunde.
Du hast nicht sehr gut gemacht!
Maria liebt Schuhe mit Absätze.
Es stellte sich heraus, wahr zu sein.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gut Begabung.
Was ist Tom her?
Wer die Kapelle bezahlt, die Musik.
Hast du Tom das je schon einmal gesehen?
Tom hat die Fisch gefälscht.
Er war sehr groß und <unk> samstags und Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du je hier?
Die Rosen haben im Garten gemein.
Es sind schon viele Studenten.
Dieses Haus ist sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bringen Sie mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom in Boston.
Wir hatten früh zu früh.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl von einem Haus holen?
Wenn er sein Studium seines Abschluss in leben lernen hatte, wurde er in Bewegung verurteilt.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
In der Straße ist gefährlich.
Sag mir, wie es ist.
Wir haben nichts an dem Preis gedacht.
Tom Geschäfte im Netz.
Die Jugendliche <unk> im Netz.
Hell leuchtet die Sonne.
Kannst du uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht sagen sollen.
Ich kann nur <unk>
Es ist viel von der Nähe.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Der Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Tu es nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom war letzte Woche nach Boston.
Ich hätte die E-Mail nicht abschicken sollen.
Warst du sehr <unk>
Ich dachte, das wäre ein schönes Zimmer für das da.
Der Kellner <unk> in der Suppe.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche etwas Wasser.
Tom wird mit dem Bus fahren.
Ich hoffe, dass ich falsch falsch bin.
Es war äußerst heiß.
Ich habe noch nicht meine Hausaufgaben fertig.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston bleiben muss.
Die überleben als Männer.
Ich will nicht weg.
Kanada ist oft in dem Kochen.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom will nicht allein gehen.
Das klingt seltsam.
Es ist grausam für einen blinden Mann.
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich denke, beriet ist das, wonach du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Man muss beriet nicht das Geld verlieren.
Keiner kosten mich für mich.
Tom rettete beriet aus dem Hunger.
Er schüttelte die Tafel Sänger ein.
Ich bin berechenbar. Christkind. Vater meinen Vater zu
Sind Sie beriet Christkind.
Sind das Toms Schuhe?
Sie sollten beriet Christkind.
Es kam berechenbar.
Wie lang ist es?
Jemand muss hier sein.
Du musst aufhören, zu reden.
Habt ihr mich auch auch <unk>
Tom glaubte, Maria sei im Sterben.
Ich verstehe, wie gut Tom ist.
Ich sehe es vermutlich zu spät.
Ich besuche berechenbar. Christkind. Monat in Australien.
Sie werden überleben.
Es war beriet Christkind. mich einzuladen.
Was fährt ihr?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Du hättest deine Rechnungen begleichen sollen.
Ich habe diesen Artikel letzte Woche gelesen.
Ich wünschte, beriet könnte mit dir mit, aber
Das war kein Unfall.
Sobald ich berechenbar. ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du darfst gerne zurück nach Boston ziehen.
Tom ist angekommen.
Tom ist ein Entwurf <unk>
Tom verschüttete etwas Tee.
Er sagte mir, ich solle es tun.
Warum haben Sie es mitgebracht?
Warum konnten Sie das nicht tun?
Was kann ich sonst noch?
Ich würde ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse Alpträume.
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom ist zu viel <unk>
Ich bin splitterfasernackt.
Tom rülpste.
Die Summe geriet <unk> Yen.
Ich habe dich schon ewig nicht gesehen.
Die Lehrerin wird zeigen, wie man das macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend keine Lust zu lernen.
Hast du nicht Angst, weh zu tun?
Um wie spät kommst du, wie du so spät bist.
Wie lange halten Sie mir mein Haus?
Bitte bleibt sitzen.
Ich schätze deine Besorgnis.
Tom kann nicht aufhören, Mary anzusehen.
Wir bereisten zusammen.
Ich hatte hier Spaß.
Sie wollen ein Treffen mit dir haben.
Kinder haben das Leben eine Million Temperatur als Erwachsenen.
Warum bekommst du keins?
Haben wir uns verlaufen?
Sie kamen genau im richtigen Augenblick.
Tom sprang in die kalte Wasser.
Ich muss sofort dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche in den Sand ein.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift gelassen hat.
Rufen Sie mich nicht so spät an!
Es ist bezweifeln, ob wir den Motor <unk>
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein <unk> Mensch täte das.
Was denkst du das?
Die Armee zwang ihn, zurückzutreten.
Schönheit ist im Anblick des Museums?
Tom glaubt, dass Mary ermordet wurde.
Ich gebe mir mein nächste Schritte.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
Auf welchem Land wurdest du geboren?
Rufen Sie mich im Büro an.
Wie lautet ihr Ihr Zeit?
Tom und Maria haben jung geheiratet.
Tom musste auch weinen.
Tom ist Yogalehrer.
Wir können das Treffen nicht <unk>
Er spielt gern Gitarre.
Sie haben ihn für seine Verbrechen festgelegt.
Tom war gerade beschäftigt, am Telefon zu schreiben.
Wir wussten, dass es passieren würde.
Tom sagte allen, dass Maria das nicht tun kann.
Sie hat die Augen ihrer Mutter blaue Mutter.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat einen starken ausländischen Akzent.
Tom ist ein guter Mann.
Tom ist gerade gegangen.
Sie scheinen mich glücklich zu fühlen.
Warum waren Sie in Boston?
Ich habe Tom einen Witz, aber er hat nicht zugehört.
Ich habe gerne zu rasen.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Sie ist ein Freund von mir.
Waren Sie letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu gehen.
Bist du dir dessen wirklich sicher?
Ich will nicht wieder mit Tom reden.
Das ist das Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom schrie einfach weiter.
Tom war die einzige, die nicht gegangen sind.
Vielen Dank für ihr mich.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann dann?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in Form.
Ich möchte es nochmal wiedersehen.
Was ist Ihre Tasche?
Ich glaube, er ist krank.
Ich glaube nicht, dass die sich ändern wird.
Du lügst jetzt nach.
Wir haben schon genug Zeit.
Niemand kann den Vorschlag nicht <unk>
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Anstellung verlieren.
Der Zug fährt jede halbe Stunde.
Wenn Ufos die Erde angriffen, was angriffen, was mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig da wird.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nichts mehr.
Wir sehen uns, um eine Wohnung zurück zu sein.
Ich sehe jemanden.
Der Zug kommt dieser Bahnsteig Käse.
Ich will unbedingt nicht heiraten.
Ich hatte eine Menge Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Es ist etwas passiert.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind die meine Ohrringe da?
Das weiß ich immer.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat einen Ehepartner?
Es ging alles nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne heulen.
Tom ist <unk>
Tom weiß, wie du dich fühlst.
Tom hat endlich Mut aufgebracht, seine Freundin zu machen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so böse?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde immer in der Schule geärgert.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeitsfeier eingeladen zu haben.
Fahrt das, was du tust!
Denkst du, ich sollte dorthin gehen?
Ich fand die Kiste leer haben.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob für die Reise etwas Geld aus.
Der Vertrag zu alt sein, dass du nicht mehr willst.
Das bedeutet mir sehr.
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird dir viel besser.
Unsere Handtasche stieg nach oben auf.
Ich habe kein Wort von ihnen von ihnen gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich war gefragt, ob Tom Französisch sprechen konnte.
Ich fürchte, du hast unrecht.
Als Tom auf den König betrat, glaubte er schon einmal in den Mund.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom hat noch Angst vor Maria.
Sie starb gegen den Krebs.
Du musst langsam zur Schule gehen.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt ist ich klar, warum.
In der Ländern haben schöne Ohren.
Wir können <unk>
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch an.
Maria und ihr Freund wären heute hier gewesen.
Ich weiß, dass das eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht mitkommen?
Der Fuchs kam mit.
Wie geht die Sachen los?
Tom und Maria scheinen sich gegenseitig verliebt zu sein.
Was konnte sich <unk>
Ich habe das ging, aber es war leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl tun.
Wer hat heiße Schokolade?
Hättest du etwas dagegen, wenn ich mein ausziehe?
Sein Haus ist am Fluss.
Ich würde gerne die Telefonnummer gerne die Telefonnummer kennen.
Wir überraschten die Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria besuchen können, aber er tat es Energieverschwendung!
Er schläft letzte Nacht auf dem Beinen.
Tom kam sofort zur rechten Zeit.
Tom wird sich bestimmt Erfolg haben.
Im Garten.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter.
Du hast eine Stunde, um das zu tun.
Das ist jetzt klar.
Ich bin fürchterlich.
Wir sollten zusammen gehen.
Tom hat die Mutter um die Ecke.
Spielt nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria <unk>
Wir werden bei meinem Großvater besuchen können.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du daran gedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Schick mir eine Postkarte.
Macht ihr das gerne?
Ist es das, was du wirklich?
Der alte Mann hatte eine große Summe Geld zu arbeiten.
Das Juwel wurde für ein Hundertdollarschein.
Hast du etwas auf der Insel getan?
Du bist Ärztin.
Wir haben die ganze Nacht wach.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Schönen Wochenende.
Hast du einen Geheimnis, das du noch nie verraten hast?
Gott müssen Suppe die reiche oder er nicht so verstehen, was er nicht so wenig von Absicht hätte, nicht so viele Geld zu heiraten.
Tom ist Marys Schwager.
Ich gab dir mein Wort.
Wussten Sie das schon?
Es ist mit dir überein.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern würden mir das nicht erlauben.
Ich wette, du bist ein großartiger Vater.
Wessen Buch ist das?
Ich finde, das Schlimmste ist jetzt <unk>
Es gelang Tom, aus dem Zimmer er gesucht wurde, wohin seine Entführer abgeschlossen war.
Tom hat <unk>
Wir kämpfen.
Dreh um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, die ich gestern habe.
Ich nehme das auch eins.
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchtest du lieber sitzen?
Sie würden mir nicht glauben, ob ich das gehe.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Pizza!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Dichter.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, wonach sie gesucht haben.
Weißt du, warum Tom nicht, dass ich sich neben ihm setzen will?
Du brauchst das nicht sofort zu machen.
Tom hat genug Zeit.
Ich glaube, es ist machbar.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Mary hier ist.
Er war klein, doch stark.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance verdient.
Ich bin verrückt nach Golf.
Das ist eine Arbeit, die noch <unk>
Ich hätte gern einen Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah sich in ein paar Kleider und hob den blauen hob ab.
Ist das wirklich das richtige Weg?
Er ist tapfer und ehrlich.
Bist du bei Facebook?
Ich habe zu viel gesprochen.
Es gab ihre verschiedene Größen.
Traust du Tom schon nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag nicht besonders.
Das Gebäude wurde in die Gesellschaft <unk>
Ich mag lieber Orangen.
Tom übte vor dem Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne mit einem Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität hat sich den Namen des Volkes.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Es ist etwas Wahres da.
Tausende von Menschen verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe meinen Kindern <unk>
Er geht jeden Morgen ins Park spazieren.
Tom ist nicht bis 2:30 Uhr hier.
Er ist geschäftlich in Geschäftsreise in Boston.
Ein Elefant ist ein sehr großer Tier.
Maria ist elegant.
Mit deiner Weise würde ich ihm gerne anbieten.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese Hunde lassen einen dummen Geruch.
Sie wurde von zehn Jahren festgenommen.
Er ist dein Freund.
Tom nahm sich um die Art von mir aus.
Diese Frau weiß auf die weiß, dass sie nicht weiß, was sie will.
<unk> Sie mir das für mich machen, – ich würde mein Bestes <unk>
Ich spreche fast mit meinen Eltern mit meinen Freunden aber auf Englisch.
Zum Glück ist es <unk>
Dieser Bus geht da zum besuchen.
Hebe es dir, oder?
Er hat den Wald im Wald <unk>
Nur weil ich nicht unbedingt etwas isst, sondern zu viel für dich.
Tom kann das nicht machen.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche nicht.
Ich reise bis morgen nicht weg.
Gibt es etwas von meinem Wagen?
Wo sehen Sie den Bücher?
Komm herunter!
Er wird jeden Moment sein.
Sag mir, wenn du es raushast!
Tom sah es auch gesehen haben.
Ich mag keine Großstädte.
Tom wollte, sein Sohn in der Stadt.
Du solltest besser gehen.
Tom und Johannes haben sich oft mit Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom hat gebeichtet.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alter Frau war <unk>
Ich glaube, ich kann dir richtig vertrauen.
Werdet ihr etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom Ihnen gegeben?
Tom ist ziemlich <unk> nicht wahr?
Tom kommt bald an.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom gekommen?
Wann schließt Gaststätte?
Ich möchte, dass du alle mit mir bleibst.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft klassische Musik.
Ich glaube, das wird kein Problem sein.
Tom war in diesem Fall die Beste.
Mein Nachbar ist immer ein Körper am Rande des Kommen.
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir wollten sterben.
Es ist trocken.
Das neue Laden geht nächste Woche.
Ich verstanden.
Tom ist nicht so stark wie wir.
Sich Zeit zu lesen ist nicht leicht.
Der Winter ist <unk>
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?
Verschwinde!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurdest du geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes wäre.
Es ist nur einen <unk>
Tom heiratet sich.
Hast du sonst noch gesehen?
Alles scheint gut zu gehen.
Ich kann Tom nicht finden.
Sein Raum ist eine Rumpelkammer.
Herr war kein letztes Student.
Das spielen?
Wir sind im dritten Stock.
Tom nahm seine Maske ab.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom nicht von Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte einige Blumen in dem Garten.
Sein kleine Schwester ist sehr klein, oder?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er versuchte es mit einem Freund.
Ich werde dich zum Wagen sehen.
Alle Geiseln sind <unk>
Der Wald wurde durch 5 durch gewonnen.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt seine Augen zu.
Er hat ein eigenes Haus.
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Schau mir an, wie die Toms Zähne ist.
Tom stieg in das Ruderboot.
Was hindert uns?
Tom erwischte Maria dabei, sich aus dem Haus erwischt.
Tom geht selten Arbeit.
Ist es nicht etwas, was wir tun können?
Die Pflanzen wurden durch die Flut <unk>
Ich kann nicht gehen, bis ich erfahren, wer Tom ist.
Rauchen ist hier verboten.
Gehört Tom etwa Golf?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis geht.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfele!
Das mag mag klingen, aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr wie früher.
Das ist eine lange Liste.
Was heißt dieses Lieblingsobst?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte jeden Tag die Zeit am Tag.
Was liebst du verliebt?
Das überlasse ich Ihrer Vorstellungskraft.
Ich will nicht, dass du das niemandem sagst.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und rechts, bevor er die ging.
Einer Zeuge war anwesend.
Kann ich das nochmal machen?
Sie kann gut gut nachmachen.
Tom sagte, er warten warten.
Er tat genau, was ich ihm aufgetragen hatte.
Ich wette, es tut weh.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, ich werde damit fertig.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett an.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Welches Land ist am Rathaus?
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht machen.
Ich habe mich ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde gemalt.
Tom wird <unk> sein.
Tom liest immerzu.
Hören Sie auf anzugeben!
Sie werden nicht mehr genauer verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns beschenkt.
Behalt das.
Tom und Maria gingen mit dem Gesetzen.
Vielleicht glaubt Tom das.
Keine oder ich werde dich nicht erschießen.
Ich habe nicht so viel Geld wie du.
Ich war glücklich, Tom zu sehen.
Hör bitte auf den Weg dorthin.
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich <unk>
Tom und Maria griffen beide mit einer Meinung.
So machen wir das.
Tom hat sich hervorragend geschlagen.
Stell dein Fahrrad ab.
Es hat großes Glück gehabt, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits darum gebeten.
Tom versprach Maria, alles seines Teller zu essen.
Der Junge wird auf dich warten, bis ihr zurückkommt.
Tom wurde letzte Woche bestimmt gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letztem Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde noch nie bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass du mir helfen würdest.
Er fährt einen Pickup.
Du bist die einzige, bei dem ich mich nicht verstellen kann.
Wer ist dein Anwalt?
Wir zeigen.
Hast du noch Fieber?
Warum halten Sie nicht etwas gebissen?
Dies ist mein Bleistift.
Es ist alles möglich.
Entschuldigung, ich muss gehen.
Es wird kaum in dem Bereich verwendet.
Bakterien sind überall.
Stellen Sie eine dumme Frage und Sie eine dumme Antwort.
Diese Blume riecht süß.
Wir können nicht damit umgehen.
Lass uns das morgen mal versuchen!
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er nicht fehle.
Verschwinde!
Sie haben das Teil von einer Hand und aufgezogen.
Tom lief barfuß im Schnee.
Was kommt Tom für gewöhnlich voraus.
Sie brauchen das nicht zu machen.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht herumsitzen.
Sie werden alle Hilfe brauchen.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich gebe dir einige nützliche Informationen.
Tom lebt schon kein Jahre mehr.
Er kommt heute aus heute zurück.
Ich habe gerade die Nachricht gesehen.
Er hatte fast <unk> nicht <unk>
Wir erzählen einander immer alles.
Ich bin überrascht, dass du vorbeigekommen bist.
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Sommerkleidung?
Tom wurde in den Senat mitgenommen.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das <unk>
Stell es auf den Tisch.
Lernt Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, du hast recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht einfach mit Tom Schritt halten.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Sie sich sorgfältig durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom hat mir gesagt, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie bitte ein Foto von mich?
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das tun?
Der Mann wurde mir <unk>
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist <unk>
Wo hast du das denn her?
Willst du nicht, was passiert ist?
Ich glaube, Sie haben recht Recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom <unk> um unseren Rasen.
Tom wusste Bescheid.
Mach dir keine Gedanken.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet in der Ruine.
Tom ist gerade erst <unk>
Ich will damit nichts machen.
Wir wurden rausgeschmissen.
Tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange ist es im Kühlschrank?
Ich <unk> zu bezahlen.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut her.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte ein Wörterbuch ihrer Schwester.
Tom sagte, er könne auch in Boston kommen.
Ich denke, ich werde heute spazieren gehen.
Ich glaube, ich habe mich geirrt.
Tom schafft die Arbeit, die Motor funktioniert.
Das ist schwer Problem.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, Geld zu bekommen.
Ich werde dir etwas davon erzählen was du hörst.
Tom war verzweifelt.
Er versucht es.
Tom hat jede Menge Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es dir davon glauben.
Manchmal geht alles Spaß.
Er trägt Schlafanzüge.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich abzunehmen?
Ich habe etwas Essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Haben Sie Pizza bestellt?
Ich habe nicht in der Stimme gewählt.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Eine <unk> Leute waren manchmal alleinstehend.
Du musst an der nächsten Haltestelle umsteigen.
Nichts geschieht in dieser kleinen Stadt passiert.
Es war ein schöner Tag; Das wir schwimmen konnte.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Vielfraß.
Ich sah ein Haus in der Ferne.
Warum habt ihr euren Eltern von uns nicht erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie vergessen.
Das ist Tom.
Tom ist vielleicht nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, Maria hingegen schon.
Was wollt ihr mich fragen?
Tom kam in den 1990ern und kam eine Flasche Wein.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange dauert das?
Bist du letztes Wochenende wirklich in Boston?
Verkaufen Sie Obst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet.
Graham Greene ist den Lieblingskomponist?
Tom will Mary überraschen.
Tom lässt sich nicht mehr in sein Haus.
Alle waren tot.
Tut dir das Knie weh?
Betrachte den Himmel.
Ich komme hier raus.
Wie viele Leute kennen Sie Tom?
Tom hat eine Nachricht hinterlassen.
Darf ich mir einen Bleistift leihen?
Von hier kann man mein Haus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt rufen.
Versteht ihr, was hier vor sich geht?
Tom schaltete das Licht aus und verließ den Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine <unk> Puppe.
Wo wirst du am Montag hin?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Sie hat seit einem Monat im Monat mitgenommen.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der heiß?
Tom ist ziemlich <unk>
Ich würde lieber nicht mit dir nach Boston gehen.
Vielleicht hat Tom zu sich versucht.
Ich frage mich dasselbe.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte <unk>
Was machen das hier?
Man sagte mir, dass du zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober getan.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich <unk>
Mathematik ist mir ein einfach.
Warum habt ihr nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte einen neuen Lehrer.
Er ist ein ausgezeichneter Sprecher.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme mit sich.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer das getan hat.
Hast du das fertiggestellt?
Ich esse irgendwie etwas zu essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Die Dinosaurier sind von Maria.“
Ich habe für eine neue CD Yen ausgegeben.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang aber fand sie nichts.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das zu tun?
Ich habe meinen Hund liegenlassen.
Du bekommst dein Geld.
Der Zug kam mit dem Bahnhof um dreißig Minuten an.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgends gehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt Tom es dort?
Tom hat ein Netztagebuch.
Er war der Gefahr.
Trockener Sand Sand Sand Wasser.
Tom ist wahrscheinlich schwimmen gegangen.
Ich werde zwei in der Universität haben.
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwer.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich habe in Boston gewohnt.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk.
Wir werden sich in den Fehler und arbeiten arbeiten.
Darüber will ich eigentlich nicht reden.
Ich habe meine Hausschlüssel zuhause.
Ich bin mir noch nicht sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht alles.
Ich gucke sehr Westernfilme.
Tom hat sich ein neues Paar Auto gekauft.
Die Bürotür sagte, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie das öffnete.
Was hast du <unk>
Kann ich dich mal in vier Augen gehen?
Wir haben nichts dawider.
Alle wissen es.
Ehrlich all zu sagen, sind sie ein glückliches Paar.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom teilte die Polizei mit, dass Maria in der fraglichen fraglichen fraglichen Welt <unk> würde.
Tom sah nach Bart aus.
Kannst du gut bleiben?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen die Schuhe aus, wenn sie das Haus betrittst.
Ich habe noch nicht gegessen.
Ehrlich Idee mag ich mir nicht.
Bitte <unk> Sie bitte die Karten ein!
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ziemlich etwas jünger als Maria.
Tom ist ein alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto kommen wird.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug zu bekommen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Sie sollten sich mit einem Bären <unk>
Gib mir das Mikrofon.
Es dauerte dich nicht, hier zu verschwinden.
Falls ich nicht kommen kann, werde man vorher anrufen.
Tom entschuldigte mich bei mir.
Tom brachte sich auf Marias Wagen und kam unter dem Führerschein.
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte die ebensowenig von Marias Körper geerbt.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom hat das Feuer <unk>
Ich kenne Tom besser als jeder anderer.
Ich werde später <unk>
Er redete weiter.
Viele Leute wissen nicht, wie man das macht.
Bauteile Bauteile können sich mit reinem Isopropanol reinigen.
Sie werden es versucht.
Ich bin nicht sehr gut zum Kochen.
Meine Schwester ist krank.
Tom besuchte das in Rom.
Du bist stur.
Hat Ihnen die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich.
Du solltest immer um Erlaubnis bitten.
Warum gehst du jetzt nicht dein Zimmer!
Ich war in Australien.
Tom hob die Schublade.
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Ich habe schon seit langem nicht mehr gesprochen.
Möchten Sie Tee?
Sie schlief ein.
Ist es, dass du Student bist.
Ich hören viele Mädchen am Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird ganz regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Keiner versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich werde diesen rote Pullover anziehen.
Die Zeitungen haben nichts gegessen.
Gefällt dir euer Wagen?
Haben wir alles gekommen?
Ich kann keinen rohen Fisch.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, ihr zu schreiben.
Es erübrigt sich zu sagen, als Reichtum zu sein.
Tom sucht jemanden, den Kindern Französisch beibringen kann.
Was tust du davon, das zu tun?
Kennt Tom meinen Namen?
Ich bin sehr beschäftigt und nicht auf mich.
Sie hätten am Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe überall für Tom <unk> aber ich fand ihn nicht finden.
Ich will dort gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik ist ein neues Melonenart.
Wir können nicht leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien wohnte.
Tom war heute Nachmittag freundlich.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten Sie um Kritik, ob sie nur nur gehen können.
Zeige mir einmal!
Ich werde nie wieder nach Boston fahren.
Ich möchte nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich glaube, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Das möchte ich heute lieber nicht tun.
Obwohl Tom verärgert, war er nicht bekannt.
Manche wissen vielleicht vielleicht.
Zwingen Sie mich nicht hin.
Ich habe eine Erkältung.
Warum konnten Sie das nicht tun?
Hast du daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das machen?
Lassen Sie die Toilette nicht verlassen.
Ich habe nie Französisch gelernt.
Ich bereue es nicht.
Sie haben Tom alles schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir Telefonnummern Telefonnummern Telefonnummern an.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich reise im Oktober.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Aus dem Abendessen bin wir zurück.
Du warst nicht dort.
Können Sie den Preis senken?
Letztes Schnee hat viel Schnee gemacht.
Das können wir noch nicht machen.
Ich war am Boden zerstört.
Ich möchte heiraten, dass ich verheiratet bin.
Er gab sein ganzes Geld weg.
Drei Leute <unk> nach der Nacht.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Das ist <unk> Hotel.
Ich hoffe, du weißt, dass es mir das Allerletzte ohne muss.
Alte Leute spazieren.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Ist in Australien eine hübsche Wohnort.
Ist Tom gegangen?
Ich mag ein Hotel vom Flughafen.
Hier ist das ganze Jahr warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie darf ich mir heute helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom kannte sie.
Ich habe zwei Nächte dem Spiel.
Tom zog OP-Handschuhe an.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um abzubauen.
Ich konnte nicht im Zaum halten.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und unser Haus heißt wie immer.
Sie <unk> lieber mit dem Zuge mit dem Flugzeug.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Tom telefonierte mit Maria.
Diese Tasche verdanke fast meine Pläne.
Er ist so <unk> wie seins.
Tom ist so ein Angsthase.
Tom fühlt sich ein wenig besser nach dem Französischen, die Ärztin zu öffnen.
Ich hoffe, dass Tom mir <unk>
Der neue Junge war ein großer Schlager.
Ich bin bestimmt müde.
Einzig Frieden kann die Welt Rettung sein.
Entschuldigen Sie sich Ihre Mühe, und könnten Sie Ihre Schlüssel finden.
Er tat es in seinem Gefahr!
Willst du es mal ansehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwer zu fassen!
Gewalt Gewalt.
Tom ist <unk>
Tom wurde in Boston geboren.
Alle Worte <unk> den Raum <unk>
Tom sagte Maria, er könne mit Stäbchen essen.
Tom will, dass wir in Ordnung sind.
Ich habe Beweise bekommen.
Willst du auch gehen?
Nahezu wurde alles besser bekommen.
Sein Rat fand überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte, mich <unk>
Tom redet, als wäre er Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage mich um Vergebung.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig zu deinem Zweck.
Er hat ihnen lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du eine Aufgabe für eine Stelle holen?
Ich habe es nicht geschafft, es so früh fertig zu werden.
Wer hat dir Erlaubnis hier <unk>
Es war ein <unk>
Wenn du nicht die kommen können?
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Mary mithalten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während viel ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach mich nicht über mich.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom war nicht in Gefahr.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein schönes Mädchen und Gemüse.
Spielst du ein Haustier?
In eine Falle.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter hat für die Arbeit einmal die Arbeit erledigt.
Das ist Unsinn.
Du musst dich einfach damit abfinden.
Ich habe Tom kürzlich getroffen.
Ich vermisse die Aufregung ab.
Es war ein ruhig.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meinst sie.
Ich habe drei Stück Gepäck.
Es hatte Glück gehabt, als ich Tom nach Boston gearbeitet habe.
Tom kann sehr schnell laufen.
Kann ich euch dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass du vorbeigekommen bist.
Tom hat sich seine umgedreht.
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht es alle gut?
Ich bleibe nur, wenn du auch bleibt.
Der Grund des Briefes ändert nur von dem Bahnhof.
Tom fand Marias Telefonnummer im Telefon.
Man wurde früher in Bewegung <unk>
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich das Problem kaufe.
Ich wollte den Tempel.
Was macht Tom denn so?
Lasst uns in Bewegung kommen.
Geschirrspülen ist mein Essen.
Warum tut Tom das nicht?
Ich erinnere mich nicht, auf die Stelle.
Auf Deutschland ist keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute zugegen.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Könntest du mich zurück nach Hause bringen?
So sprechen man nicht gern.
Du bist noch zu spät.
Der Esel ist wieder in den Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Bevölkerungszahl aus der Stadt war die Stadt.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich bin froh, dass Tom das recht hat.
Weiß Tom, was Mary tut?
Drei Leute <unk> nach der Nacht.
Ich glaube, es wird Probleme sein.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Eine meiner Katzen ist braun.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist Toms Fahrrad!
Isst du jeden Tag <unk>
Ich frage mich, ob Tom je in Erwägung gezogen ist.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg in einem Bus und kam einen Sitzplatz zusammen.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie wieder <unk>
Damals lebten wir in der Tage von dem Mund.
Es ist eine Tugend.
Tom ist auch in diesem Gange.
Du warst zu beschäftigt, um die Sache zu bemerken.
Ich war mit Grippe im Bett.
Tom wohnte mit seinen Eltern in Boston.
Sie sucht ihren verlorenen Portemonnaie.
Tom ist <unk>
Tom ist nicht nett.
Willst du, dass ich dir helfe?
Tom ist ein respektiert.
Wie heißt der heißt?
Der Premierminister hat die Lebenshaltungskosten nicht in genug gemacht.
Tom starrte Maria in die Augen.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das getan?
Beschreibung den Schlüssel in <unk>
Ich wies ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar dafür verdient.
Ich bin so müde wie ich.
Die Sonne war <unk>
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Mary John hilft.
Mein Haus ist in der Nähe des Parks.
Du musst loslegen.
Tom geht am Montag selten am Montag.
Ich weiß nicht, wie es kosten wird.
Ich habe meine Freunde gestern gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie sich um uns keine Sorgen.
Wie werden wir es tun?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, dass ich es vergessen habe, es zu sagen.
Es gibt keinen Grund, sich zu verstecken.
Ich habe geschnitten.
Tom ist angeschossen worden.
Tom zeigte auf den Fehler aus.
Die Kugel verfehlte Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein bisschen kleiner Bengel.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich aus wie jemand, die sie sich geheiratet haben?
Ich hoffe, sie <unk> Tom im Gefängnis.
Rote Kreise der Karte stellen Schulen dar.
Das habe ich schon mal gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu einlegen.
Alte Hunde können alte neuen Freund lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe einige Dinge, die ich dazu werden kann.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was soll ich jetzt machen?
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche noch eine Menge Übung.
Es tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnet die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Das meinst du doch nicht, oder?
Dieser Berg ist leicht zu finden.
Tom und Maria sind von meiner Familie befreundet.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase ist auf den Boden und <unk>
Diese Frage auf mich bitte.
Wissen Sie, wie spät es in Boston ist?
Sie waren kürzlich gehen, als wir unser Essen wollte.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich beim Weg über den Weg lustig.
Beide waren alkoholisiert.
Ich lerne Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmen Sie?
Ich habe die Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria erwägen, sich scheiden lassen.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte warte auf mich draußen.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurde in der Nacht gestohlen.
Tom kann sich nicht helfen, ob er besser wäre, dass er besser sein hätte, dass er besser gehen können.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier jeden.
Sie war schön, als sie jung war.
Vielleicht fanden sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mich erkältet.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir kam zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst ein Taxi nehmen.
Komm mal zu sehen, was Tom da ist.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom?
Diese Chemikalie ist warm.
Tom schaffte es schwer.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche, ein Gemüse.
Tom backt einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier ein.
Wir haben das Boot verpasst.
Ich gehe ein Bad.
Bleib hier bei mir.
Tom ist jetzt viel andere nicht wahr?
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir etwas zuleide tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war tapferer genug, um allein dorthin zu gehen.
Gib nicht auf Strecke auf!
Tom rannte hin und umarmte und Vater.
Vergessen Sie nicht, Ihren Tag mitzunehmen.
Warum hat es so lange gemacht?
Als er gestorben ist, als er gestorben ist?
Mein Großvater wurde <unk>
Tom fängt am Monat ein Konzert an.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Hör auf, als würdest du mich nicht kennen würdest!
Sie hat mich für meinen Bruder mitgenommen.
Die meisten da sind Künstler.
Der Herbst ist da.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Büchern.
Tom wusste nicht, warum Mary seine Einladung nehmen sollte.
Tom nahm seine Geldbörse aus seiner Jackentasche.
Es ist nicht möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom war in Australien gewesen.
Hör mit dem Rauchen auf, wenn du lange leben willst.
Tom stieg am falschen Bahnhof heraus.
Lassen Sie mich nicht wieder so etwas machen.
Tom gab mir eine letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit wem er reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab sie sie.
Toms Familie ist aus Australien.
Wie lange kann man auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Willst du dein Haus <unk>
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem möchtest du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dir deine große Klappe.
Es ist noch zu früh, um wegzugehen.
Viele Tage arbeiten an dieser Feld.
Meine Familie hat dreißig Jahre hier gelebt.
Sie stellte sich mit dem Leuten vor.
Können Sie mir die Tür öffnen?
Präsident wurde auf die Welt geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du kennst die Pause.
Wir geben unsere Mutter eine Uhr.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir wurden zur Feier eingeladen.
Das ist sicher sicher.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest die ganze Gelegenheit bitten, das dein Gewicht zu machen.
Ich esse gewöhnlich nur ein oder zwei gewöhnlich am Tag.
Tom ist voller Potential!
Ich bin in einem alten Freund an der Party.
Tom stellte seiner Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht, wenn du willst.
Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.
Er ist ihm wichtig.
Tom hat die Wein ausgetrunken.
Hast du jemals einen Autounfall <unk>
Sie hätten in Boston bleiben sollen.
Ich kann sein Haus kaum <unk>
Tom hielt es oft in seinem Wort.
Er ist Skilaufen gegangen.
Ich gebe immer nicht auf.
Früher gab es früher ein Laden.
Tom liebt Tulpen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Seht ihr euch noch immer Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich nach ihrem Sohn ab.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt?
Ich mag es, wie es sich anhört.
Tom trägt auf, nicht wahr?
Schick mich nicht weg!
Sie waren nicht beschäftigt.
Die Einzelheiten sind <unk>
Wann kommt sie nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Sohn ist unvermeidlich.
Tom trug auf dich.
Das ist das schönste.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist das schon einmal passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe jede Menge Freunde, die gut sprechen können.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Ist mein Französisch <unk>
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist später dazugekommen.
Diese Schlipse sind zum Verkauf.
Tom tut das, was er <unk>
Tom ist recht eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Woher weißt du meinen Vater?
Keiner will, dass das eintritt.
Ich habe zum Mittagessen gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Mary gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du bist wohl süß.
Tom war verletzt schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinken Sie viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du es gemacht hast.
Tom holte einen Kuli.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist eine Wildfremde für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich esse gewöhnlich ein Schinken und stieg zum Mittag.
Das ist die größte der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte mir, dass ich ihn kenne.
Tom hatte das schon seit langem gegessen.
Die Straße ist sehr rau.
Tom ist das gewohnt, in der Dunkelheit.
Wir sind geschockt.
Warum haben Sie uns das denn nie gesagt?
Wer ist das Mädchen in diesem Bild?
Ist dieses Lied in Tokio oder noch Chicago?
Was ist, wenn sie nicht <unk>
Ich mag genauso wie du.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist das besser von beiden.
Hat Tom gesagt, warum er <unk>
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte wissen, wovon du sprichst.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen großen Mann.
Helfen Sie mir mal mit dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom hat uns nicht enttäuscht.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> auf dem Tod wollen sie nicht sterben wollen.
Hast du ihn gehen sehen?
Wie lange dauert es vor dem ersten Menschen?
Unsere Reihe.
Das meinte ich nicht, was ich mir sage.
Tom sagte den Arzt mit, kein Schmerz.
Frag mich bitte nicht nochmal danach.
Tom hat das allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Lassen Sie zu, dass Sie es später brauchen.
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist analytisch.
Denke mal, wie dumm Tom sind?
„Wie heißt du?“ wie heißt Tom?
Was für ein Mensch er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte sich wegen des Herzen.
Ich habe keine andere Wahl, als meinen Wagen zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Ein heiße Bad machte mich viel besser.
Der Park war voller voller Mädchen.
Das Kerl ist von seinem Haus.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht nicht an Maria und Johannes Johannes.
Tom schrieb seine Telefonnummer auf.
Ich bin krank und auch müde.
Brauchst du eine Plane dabei?
Es ist nur so einfach, wie viel zu viel.
Mein Vater hat mich so mir gemacht.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von dem Freund gegangen.
Das ist eine grausam.
Tom zog sich seine Sachen aus und schlüpfte an.
Schneit es in der Winter.
Tom hat das bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Sie sind nicht jünger als ich.
Ich dachte, du wärest möglicherweise neugierig.
Das Schiff ist mitten in der Meer des Meer.
Ich fing an, als ich dreizehn war.
Denk nicht einmal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du wie ein Kind benimmst, wird du behandelt.
Die Rose ist die Königin von Blumen.
Heute ist mein Tag.
Ich glaube, das ist Toms Schirm.
Das ist eine <unk> Lage.
Ich verstehe euer Französisch.
Tom nahm ein Eis in die Ecke.
Ich hatte Schwierigkeiten, es zu finden.
In dem Ausland ist die Beste.
Wie bist du gekommen?
Der Bahnhof befindet sich um zum Hotel.
Tom trifft seine Freundin um zwei Zeugin an.
Tom wird das nicht wieder tun.
Tom wachte um Mittag auf.
Wir warten zur rechten Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Niemand war noch wach.
Ich mache mir sehr Sorgen um deine Gesundheit.
Jeder ändert sie einen Preis.
Ich sehe es als Weißwein.
Ich war Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich gucke nicht fernsehen.
Ich weiß, dass Tom im Krankenhaus <unk> doch nicht, warum.
Tom ist etwas übergewichtig.
Bist du Kanadier?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat <unk> von Artikel und einige Bücher.
Ich bin wohlhabend.
Wie wollte Tom Maria überredet, ihn zu heiraten.
Er arbeitet als Sportlehrer.
Gib sie heute Abend an!
Ich werde morgen mit dir reden.
Die Leute sind das hier oft gelaufen.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand auf sie fragen würde.
Er schreibt oft seinen Eltern.
Mach das Käfig sauber.
Können wir sich hier sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Nimm deinen Badeanzug an!
Wenn du je Arbeit brauchst, gehen Tom mal besuchen.
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Das ist eher teurer als das da.
Das Problem ist in der teuer.
Sieh in den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom mit dem Mann, der Tom zum Haus <unk>
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie erfahren.
Findest du es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger kaputtgemacht.
Wo könnten sie sein?
Tom hätte fast nicht geschnappt.
Tom wirkt unsicher geworden.
Der Satz hat keine Freizeit.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es.
Hast du schon ausgeklügelt?
Ich bade jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gern Baseball.
Sie haben vor, in Amerika auszuwandern.
Das Schiff ist unter der Brücke übersetzt worden.
Ich habe eine Arbeitsstelle.
Ich dachte, ich war zu alt.
Die Lenker deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war die Streit <unk>
Ich fand mein Auto <unk>
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich <unk> oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht an.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mein Fahrrad ein paar Tage leihen.
Sie sagten, aber ich konnten nur drei Jahre finden.
Wir haben das Spiel ins Spiel verloren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie fanden ihn für ein paar Stunden, und dann ging er frei.
Was machst du gewöhnlich am Montag?
Wo hast du das alles?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Maria umgebracht hat.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in die Arbeit.
Es ist fast Zeit ins Bett zu gehen.
Ich gehe nicht so weg.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann den Anblick nicht ertragen.
Seien Sie kein Dummkopf!
Tom will die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Eine <unk> schneller <unk>
Was ist dein Problem?
Ich kann nicht die ganze Zeit von mir nehmen.
Ich band meinen Hund in einem Garten an.
Es war eine einfache Sache.
hilft Gott hilft mir die Hilfe.
Was soll ich denn da sein, dass ich dort bin?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles sagen.
Es ist nichts, den Geruch von <unk> Kaffee.
Du bekommst dein Geld.
Das Firma ist von meinem älteren Bruder.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt in sie.
Du brauchst einen Führerschein.
Ich will nur, dass sie glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist noch sehr gesund.
Ich habe schon seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind außer uns gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe diese Viertel.
Dieses Buch enthält eine Menge Fotos.
Du brauchst so ein Gesetz nicht zu befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Auto wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelt.
Ich würde das Gleiche sagen.
Die Leute sind Leute, die nur eine Fremdsprache <unk>
Tom sieht unglücklich aus.
Gefallen dir ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist kein Eis.
Werdet ihr gut bezahlt?
Du bist völlig ausgeschlossen.
Tom ist nicht der, den sich für den Kopf hält.
Gib Tom nichts zu trinken!
Bitte hassen mich nicht.
Tom starb vor einigen Tagen.
Er hat ihnen lange nicht mehr geschrieben.
Die Leute, kann man bleiben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan hat.
Ich mag es, wie du sprichst.
Sie ist vielleicht nicht zu Hause.
Lass uns das aufgetragen machen.
Dieses Auto wird von meinem Vater benutzt.
Er räumte seine Spielsachen.
Die Kiste ist aus Holz.
Wo ist der Abfertigungsschalter?
Er ist ein guter Lügner.
Jemand in deiner Mutter wäre die gleiche Antwort.
Tom und Maria haben nach Boston nach Boston nach Hause angefangen, und er hätte sich nur ein paar Wochen nach Paris geheiratet.
Ich <unk> mich nicht ein.
Möge Gott <unk>
Ich habe dir etwas zuleide gegeben.
Wenn du den Vogel <unk> dann <unk> und dann ist die von der Erde <unk>
Sie trank zwei Gläser auf der Feier ab.
Wann fahren wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss von meinen Kindern denken.
Tom unterrichtet Scheinheiligkeit.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut Französisch sei.
Ich fühlte mich wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, oder?
Ich habe mich oft mit dem gemacht, weil ich langen Haar.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde im Bus mein Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute ist nicht Toms Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht getan.
Ich habe noch nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Leute für uns Informationen.
Hol es und stell das Feuer.
Ich war sehr überrascht, um die Tür zu sehen.
Wir müssen die Sitzung absagen.
Auf diesem Fall sind das riskieren, an dem Ferien entschieden.
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er ist auf dem Weg wieder zuhause.
Tom sagte Maria, wie er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Leute finden.
Wenn ich nur mehr Geld gehabt hätte!
Tom will das verändern.
Dir läuft die Zeit.
Es ist eine sehr schwierige Geschichte.
Warte!
Wo schlafe ich eigentlich?
Tom wollte die Seite stellen.
Ihr habt noch Toms Brief nicht geantwortet.
Wir mussten zehntausend Yen tausend Yen bezahlen.
Er ist an der Arbeit gewöhnt.
Gewöhnlich steht nur <unk>
„Du bist so viel von <unk> – <unk> du <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen <unk> bevor du sie nicht <unk>
Sein Sein Geburtstag fällt auf Sonntag.
Du weißt, wohl hast recht.
Die Wissenschaftler <unk> den Reis und <unk>
Als die Nacht alles <unk> ist alles anders.
Ich werde euch jede Nacht anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise gekommen.
Es sind zwar <unk> dass <unk> und ich mir nicht sonderlich gut <unk>
Wir gerieten in dem Heimweg auf einen Regenschauer nach Hause.
Sie müssen es nur aufschreiben.
Ich bin sprang und hingefallen.
„Das Telefon rufst das bitte nicht zu machen.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist seit Jahr gestiegen.
Als er mit seiner Arbeit ankam, ging er nach Hause.
Glaubst du, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht aufhören, von Ihnen zu denken.
Tom wollte Maria nicht verraten.
Ich dachte, Tom wäre Maria hinweg.
Wann ist das bemerkt aufgefallen?
Es scheint nicht kaputt zu sein.
Ich sehe niemals die Essen niemals zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Liste da?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie man weiß, wie man kann.
Das ist aber wohl nicht möglich.
Sag Tom, dass ich gerne helfen möchte.
Tom sagt, das liegt zu tun.
Meine Reichen Nachbarn sind von einem Privatdetektiv Golf.
Wir sollten uns mehr Mühe geben.
Tom ist schon seit drei Wochen nicht in der Schule.
Keine Sorge! Das Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Tom erkannte, dass er nicht so gut hören konnte.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Ihr habt den Kuchen schon gegessen.
Wie heißt das beste Französisch?
Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tüte auf der Bank.
Es bemerkte mir nach, dass Tom die ganze Zeit nicht gemacht hat.
Tom hat das Licht <unk>
Bitte zurücktreten!
Hat Tom noch einmal mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen könnt ihr fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie Ihr eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde es nicht in diesem Ordnung <unk>
Tom hat früher in Boston gearbeitet.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom es sehr gerne sehr gut wenn ich ihn in seiner Erlaubnis ausging.
Wenn wir nicht aufpasst, wird uns <unk>
Wo ist das Geld Tom?
Tom weiß nicht, wann es passieren wird, aber wird sich ziemlich sorgen.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen ist sehr schlecht für die Gesundheit.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich habe gerade viel Spaß.
Es gibt keinen Zweck, so etwas zu machen.
Das ist mein Hund <unk>
Das machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du sahst als würdest du weinen.
Ich nahm es einfach an.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom war zu Tode geprügelt.
Ich wusste, du würdest das mögen.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, in Boston.
Wie lange arbeitet Tom hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist etwas, was man oft zu reden muss, aber dass man sich die schönste von dem Tod ist, aber ich kann die meiste von den Tod <unk>
Tom ist immer noch obdachlos.
Bring es hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Tritt vor.
Ich wollte nicht hereinkommen.
Tom hat in Boston gewohnt.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich Unrecht habe.
Lass uns das kaufen.
Was sind meine Anweisungen?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe aufgepasst.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von oben an die Stelle.
Hast du Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete seine Waffe auf Tom und <unk>
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Ihr hättet es besser wissen sollen.
Tom fuhr um sechs Uhr nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Raus aus meinem Federn!
Ich bin gegen Karotten.
Ich kann nicht so schnell.
Wir hatten keine andere Wahl, als der Laden auf dem Laden warten würde.
Wenn du mich bitte ein paar Minuten brauchst, möchte ich einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich werde draußen warten lassen.
Tom wollte ein eigenes Gasthaus.
Ich sage ihm, dass er wiederkomme.
Ich war für Toms Hilfe dankbar.
Das ist wirklich eine nette Geschichte.
Wir sind glücklich mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Dann wird die Straße <unk>
Sie hat ihn sitzenlassen.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, zu gebrochen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war der Biologieklausur?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Ist das deshalb hier?
Unser Hausherr war sehr nett.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier warst?
Tom hörte, dass Maria krank sei.
Tom hat größer als ich.
Tom und Maria saßen auf der Schule.
Das ist nicht an Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug.
Die Straße ist wegen eines Unfalls.
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom <unk>
Du brauchst nicht immer das, was du willst.
Ist das das einzige Bild von Ihnen?
Jeder weiß, was es bedeutet.
Tom ahmt den Lehrer.
Wir gingen in den Park.
Ich weiß, dass Tom euch immer Französisch lehren.
In der ersten Wahlen sank es in ihrer ersten Dorfes.
Erinnerst du dich noch, wann wir uns kennengelernt haben?
Ich habe mich entschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht nach Marias Schule zu kommen.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde nicht.
Tom mag schöne Dinge.
Ich bin dankbar für deine Hilfe.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom hat mich <unk>
Tom und Maria teilten sich die Kosten auf.
Mäh den Rasen!
Der Verkauf ist vom dritte Planet.
Sie hat sich an den Mann von einem Mann scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom <unk> alle seine Besitztümer und schickte nach einer Boston.
Ich bin dankbar für alles, was Sie getan haben.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körpers.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich wüsste nicht, die Antwort zu wissen.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viele Dinge beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt über uns.
Ich habe die <unk> Datei <unk>
Willst du nicht zum Tee bleiben?
Sie sollten es nicht ohne meine Einwilligung.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Kuchen befolgen.
Nach dem Preis <unk> sich Schlange, um die Qualität.
Ich bereue es, dir die Wahrheit gesagt zu haben.
Ist Tom noch wahrscheinlich gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle liebt ihn.
Du bist nicht schuld.
Ich sah ein Flugzeug.
Das ist für Tom.
Ist sie am Konzert <unk>
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Sein Unfall hat ihn ein Anzug gekostet.
Tom ist allein mit Maria alleine.
Der Arzt sagte, dass die Operation vonnöten sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war der Quelle des Sturmes.
Sie verstehen es nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Das Geheimnis ist leer.
Sie halfen ihrem Bruder bei seinen Hausaufgaben.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen zu Hause, bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt seid ihr übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du Gitarre Gitarre bist!
Kommt das von Belang?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei Ihnen?
Ich konnte mich einfach gehen.
Scher dich fort!
Tom war unverheiratet.
Tom und Maria spielen Karten.
Jedes Kapitel in dem Nähe des Hauses ist ein <unk> gleich von mir.
Sprechen Sie nicht, wenn Sie etwas sagen.
Du solltest jetzt essen.
Eine Frau war mir so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es war eine Reihe über zwanzig Uhr.
Tom will etwas zu tun haben.
Sie haben ihren Auftrag <unk>
Habt ihr vor, ein Auto zu kaufen?
Heute Woche wird keine Woche ankommen.
Ich gehe gern Brot.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Tut mir leid, dass ich so lange habe warten lassen.
Ich schulde ich dir noch.
Maria sieht gern fern.
Wie magst du es hier mit uns?
Tom ist <unk> doch nie zurück.
Niemand mag den Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich Ihnen eine dumme Frage stellen?
Bist du wütend?
Schreib bitte deinen Namen!
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest gleich recht.
Er lächelte und stieg aus dem Zug.
Wenn ich gewusst, was du tun sollst, dich zu tun, um dich zu tun.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurückkommt.
Er hat eine große Verbesserung.
Sie sind nach Europa.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Es ist mir egal, was Tom geschieht, mit Tom.
Ich bin die, die Tom gesehen hat.
Das ist keineswegs von Belang.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom versteht sich.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es das <unk>
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir schlugen unsere Zelte vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom ist <unk>
Wo hast du am Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen warst?
Ich werde diese Zeit gehen lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es eine Telefonzelle.
Du kannst seine Bibliothek.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, er war noch nie gewesen.
Sie war so stark, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Heutzutage spricht niemand diese Sprache.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir werden dir helfen.
Tom hört gerade zu.
Warum würden Sie hier arbeiten?
Bist du beschäftigt?
Trotz des Blick <unk> sie in der Stadt <unk> weil man den Vogel <unk>
Tom wollte niemandem weh tun.
Ich habe die Regeln nicht befolgt.
Ich fürchte, du hast unrecht.
Die einzige Fall ist das einzige Regel.
bedeutet <unk> in Japanisch.
Es ist Stau in der Autobahn.
Du kannst uns das nicht vorwerfen.
Kannst du mir deinen Radiergummi leihen?
Das stimmt nicht.
Tom muss das jetzt nicht machen.
Ich bin mir noch nicht sicher, was du meinst.
Du hast zehn Minuten zu entscheiden.
Ist der Apfel rot gestrichen?
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Das Bild steht jetzt an der Wand ab.
Tom machte viele Fehler.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, als nie.
Ich muss <unk>
Tom hörte das Auto mit sich an.
Die Studenten warteten auf einen Bus.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Würden Sie mir in der Sache eine Hand geben?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist nur ein paar Fehler.
Das dreht kroch um die Sonne.
Das ist wichtig.
Da ist dein Stuhl dort hin.
Ich kann es nicht <unk>
Tom wird dich holen.
Ich möchte, dass du mit Tom anfangen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat die Hosen in deiner Familie an?
Manche sind häufig aufgekommen.
Ich kenne kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japaner?
Um jetzt mehr Geld zu sein.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tun sollten.
Wer hat jemand davon?
Sie wird wieder zurück sein.
Gegen bitte <unk> gegen die Briten Regel gegen die Frühstück?
Ich will nicht darüber sprechen.
Kannst du etwas übersehen haben?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom sitzt für den Gefängnis.
Versetz dich in meinen Lage!
Kann ich dich kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wessen wem das Fahrrad ist.
Tom hatte Angst, schlafen zu gehen.
Sie haben den Falschen nicht beendet.
Weder Tom und Maria haben angefangen, sich zu suchen.
Mein große Bruder teilte mir mit mir einen Kuchen.
Finden Sie das alles, dass das eine gute Idee ist?
Tom saß mit unserem Gespräch.
Er fand eine unerwartete Methode des Problems.
Tom ist direkt hinter dir.
Ich mag meine blaue Stift.
Je eher du besser.
Der Berg ist schneebedeckt.
Tom hört mir nie zu.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria haben Maria <unk> Maria hat die Tür nicht <unk> und ihr Haar in die Haare <unk>
Ich las gewöhnlich Krimis vor dem Zubettgehen.
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was werden wir heute kochen?
Tom sagt, dass er kommen wird.
Ich liebe die Art Wassermelone.
Wer wohnt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Tschüss!
Warum kommst du nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde beendet.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen?
In die Bücherei leben in die Landmasse
Er sah das Spiel mit Armen Armen zu.
Ich versuchte, die Tür nicht zu öffnen.
Hat sie einen festen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich denke, Maria ist schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo sind Sie denn gerade?
Toms Frau hat gerufen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehen.
Das ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester, sondern Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, es ist besser, wenn du ein wenig Salz und Pfeffer.
Ich dachte, ich habe mich am Büro nie anrufen sollst.
Wie konntest du so sein?
Als ich die Straße öffnete, war ich eines Unfalls.
Endlich habe ich Arbeit gefunden.
Maria <unk> den Kuchen.
Sie baten eine <unk> Gehalt.
Tom hat nichts dagegen.
Du bist ein guter Lügner.
Das ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht fertig.
Wir fangen an, wann Sie fertig sind.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln gehen.
Tom ist nicht ganz helle.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Entschuldige die Verspätung!
Wir brauchten Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich großartig aus.
Ich muss meine Arbeit zurück machen.
Wir <unk> sich um gewöhnlich darum sehr unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert.
Die Datei öffnet nicht.
Du musst mal singen.
Was willst du heute machen?
Maria hat sie ihre Handtasche.
Kann ich euch Ihren Bart nehmen?
Bist du zum Arzt?
Du magst mich nicht sonderlich, oder?
Tote <unk> nicht.
Eine der Autos ist blau und der anderen sind blau.
Das kann man nicht schaffen.
Er spricht ein sehr guter Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm einige Geld aus seiner Portemonnaie.
Wir haben mal über unsere Zukunft.
Tom ist gründlich.
Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Raus aus dem Federn!
Kannst du mir das mal erklären?
Jedes Mal, Sie <unk> sie ihren großen Namen.
Er kaufte ein Englischlehrer.
Nebenan ist in der Sonne <unk>
Tom ging zum Vorstand.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hat gerade Probleme mit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Wir gehen heute selbst.
Wenige Fernseher kann gut benutzen.
Ich bin bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Das Kapitän ist nicht an Bord des Schiffes.
Tom geht manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du denkst.
Tom ist um 2:30 Uhr wieder da.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er wohnte mit den Indianern.
Ich erinnere mich nicht, um Rat gefragt zu haben.
Siehst du das Bild?
Holz ist <unk>
Er hat sich im Wald verlaufen.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam in Japan.
Tom hat Krebs.
Ich reise in diesem Woche eine Modelleisenbahn.
Ist das dein Glas oder deine Tasche?
Warum sagt ihr nichts?
Das Affen sind <unk>
Was hast du heute getan?
Die Soldaten trugen von Güterwagen.
Ich möchte nicht in Boston leben.
Wo habt ihr in letzter Zeit gemacht?
Der Junge hat Tom nach gesucht.
Ich bin Japaner, aber ich wohne nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof viele Geschenke.
Fahr das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher kann man auch einmal lesen.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde Tom nie arbeiten.
Habt ihr euch Notizen gemacht?
Ich schäme mich, dass ich das gesagt habe.
Willst du sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du mir das Anzug zur Seite bringen?
Tom hat noch immer einen leichten Schlaf.
Welche Resultate erwartest du?
Bring mir das Buch für Tom zu.
Tom beschloss, nicht operiert zu haben.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Mann sondern ihr Bruder.
Heute ist Tom und Marys Hochzeit.
Sie ihre immer, ihre Schulden ihres Hund <unk>
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Party.
Ist da etwas los?
Machen wir es doch für gestern.
Tom durchsuchte den Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom pflegt sein Pferd.
Wie kommst du schon immer zu spät zum Unterricht?
Er ist nicht sehr gut.
Bitte nimm deine Zeit, bevor du entscheidest,
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat mir noch nicht geantwortet.
Ich will einen Kaffee.
Das ist alte Neuigkeiten!
Tom nahm die Münzen hinter dem Sofa.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht furchtbar.
Das war eine sehr <unk> Erklärung.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Kommt mir einfach.
Tom bat Maria, einen Kaffee zu ziehen.
Ich mag montags immer Fußball.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird das bestimmt.
Du darfst ruhig gehen.
Lasst Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine gute Nachfrage.
Bitte wenden!
Tom schlugen das Zelt auf, während Maria das Feuer verließ.
Tom bat Maria, eine Zeitlang zu setzen.
Wann ist der nächste Bank?
Ich dachte, eine Menge <unk> würdest doch niemand anderes <unk>
Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand Tom davon Maria nervös wäre, dann wäre er Mary.
Können Sie es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie verriet Tom.
Ich bin jetzt schön.
Versuch’s!
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein <unk> Freund.
Ich kann nicht ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben!
Du <unk> sehr seltsam.
Ich bin eine lange für Firma.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am <unk> Stein Stein kein Moos.
Das ist noch nicht einmal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du deine Ferien verbracht?
Hier gab es hier zum Bahnhof.
Ich habe Toms Adresse auf meinem Computer.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Tom wollte das verteidigen.
Ich wusste Tom damals nicht.
Könntest du mir noch ein weiteres zeigen?
Die Meeresspiegel steigt.
Er ist im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ging früh weg.
Niemand hat Tom dabei gesehen.
Wir wissen, dass es in der nächsten Tagen passieren wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden im Monat des Monat bezahlt.
Wir verstehen uns gerade.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Sind Sie sicher, dass Sie es tun wollen?
Ich kann mit diesen Mode nicht mehr in den Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria so etwas tun sollte.
Ich bin mir dessen sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus wird in fünfzehn Minuten ankommen.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind Trauben.
Die Welt ist in Rezession <unk>
Ich werde nie mehr wiederkommen.
Es ist wichtig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern befolgen.
Ich ging früh ins Bett.
Ich will ein Nickerchen.
Der Wind weht nach Käse.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei einverstanden.
Sind wir <unk>
Kann ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit wichtig bist.
Ich gehe noch selten nach Boston.
Tom ging, um Maria noch einen Drink zu trinken.
Tom fand seinen Schirm, die er meine.
Früher haben wir uns in unserer Schule kennengelernt.
Habe ich empfindlichen empfindlichen getroffen?
Ich saß am Schwimmbecken.
Ich vertraue ihnen nicht.
Tom schämte sich.
Ich möchte diesen Film wiedersehen.
Tut mir leid, aber jetzt ist er ab.
Eine der der Hunde ist lebendig.
Gib mir noch eine.
Er hat seine Mutter vom Flughafen gerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist zum Klassenzimmer.
Woher weißt du das?
Er hat fast seine Arbeit gearbeitet.
Wir müssen sofort beginnen.
Wenn er zu weit weg kommt.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele Leute starben.
Tom <unk>
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom beim nächsten Haus beim Nachbarn.
Tom kommt nach, nicht wahr?
Er nahm die Aussage über sie.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsfeier eingeladen.
Gib mir noch eine.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hat.
Wenn du es bereits Französisch hast, kann ich nicht allzu gut auf Französisch halten.
Tom ist suspendiert.
Ich will etwas Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Das soll die Armen nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große Familie.
Ich will nicht vor mir streiten.
Gehst du mit uns?
Ihr könnt ungezwungen reden.
Deine Haar sieht großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht wieder tun.
Erst Geld habe ich keine Freizeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Klopfe an, das auszugehen.
Er kam seit zehn Jahren zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom weg.
Das ist mir gut.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria reden.
Wo kommt es her?
Tom ist die Größere der beiden Jungen.
Bleibt hier nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, oder?
Danke, Tom! Ich habe heute einen Spaß gemacht.
Du gibst von ihren Schwäche.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe meine Armbanduhr verloren.
Um es anbelangt, habe ich lieber in einer Bibliothek, statt zu lesen unterrichtet.
Ich habe in Boston <unk>
Zieh deine Diät.
Ich half Tom etwas.
Müssten wir nicht <unk>
Tom öffnete einen Pappkarton mit seinem Händen.
Sie geht gern allein spazieren.
Wenn du einen Anwalt und kann dir nie leisten können.
Tu das nicht, Tom!
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige Mann wurde ein Baby.
Das Dach war erreicht worden.
Komm bitte rein!
Wählen Sie aus einer Speisekarte.
Ich war sprachlos.
Bist du schon einmal von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das jetzt jetzt tun wollen?
Man darf die Kunstwerke nicht anfassen.
Sein Fahrrad ist Blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er euch gut?
Wie kommen Sie Ihrer neuen Arbeit?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre die Leiter des Universums.
Ich kenne ihn besser.
Sie haben dich betrogen.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte an die Tür.
Ich habe das voll satt.
Tom ist nach Hause gefahren.
Hättest du Rotwein?
Du brauchst nicht zu warten.
Deine Noten waren in dieser Trimester <unk>
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gaben die Schuld für die Firma an die Gesellschaft.
Wenn er einen teuren Winter mit einem Großbuchstaben.
Ich habe jeden Monat 10000 Yen in die Bank eingezahlt.
Warum sind alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Kostüm.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich den Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich zu schnell?
Lass uns eine Zeitlang fangen.
Läuft Tom jeden Tag?
Ich bin wirklich in Fußball.
Wie lange sind sie?
Er bekam kalte Füße.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann alle Ski und Schlittschuh laufen.
Ich möchte nur mit dir zusammensein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldigt die Verspätung!
Du bist zu misstrauisch.
Ich habe mich zwei Stunden gebraucht, um diesen Satz zu <unk>
Eine starker Bahnhof?
Tom ist doch nicht nach Boston gefahren.
Der Wind Wind die Flammen zu.
Wie konntest du mich so?
Die wurde wurde von wurde <unk> Materialien.
Ich wünschte, ich hätte das selber gekonnt.
Ich konnte nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Wollen Sie etwas Besonderes haben?
Tom ist von hier, nicht wahr?
Tom hob <unk> auf.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom freute sich, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Rot <unk> das sinkende Schiff.
Könnten Sie mir die japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich gebeten habe.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh den Hund zum Essen.
Trinken Trinken ist schädlich für die Gesundheit.
Tom sieht fast nie so verärgert wie sein Alter.
Tom und Maria sind auf der Suche nach der Arbeit.
Er nickte mir zu mir.
Tom tat, was in der Situation getan haben.
Verdufte!
Willst du das wirklich?
Tom hat seine Gründe dafür nicht gemacht.
Nimm's nicht persönlich.
Gib dir drauf. Ich weiß, dass du ein paar Tage dafür hast.
Sie wird mir mit mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen.
Das muss man tun.
Tom steht vor dem Fenster dort drüben.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Gibt es etwas, was wir nicht kommen können?
Sie leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist extra vorsichtig.
Er ging vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann nicht entscheiden, welches <unk>
Tom war der Einzige auf der Feier.
Der Schuhmacher sagte, die Schuhe zu alt seien.
Wann kommst du, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom war nicht völlig falsch.
Tom war ängstlich.
Du musst mal die Geheimnis sagen.
Ich habe Tom <unk>
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom zieht sich beschweren.
Wenn du morgen kommen kannst, sein.
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir gingen in das Café, von dem ich dir erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater verlor seine Arbeit.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer.
Deine Eltern haben uns wirklich lieben.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Ich habe immer in Frage.
Ich habe viel zu erledigen.
Es ist <unk> ob er seine Hausaufgaben gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag.
Sag mir, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war sehr nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom nicht die Netzpostadresse ein.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen an Deck.
Muss ich alles bekommen?
Wir sind nicht hier zu bleiben.
Wir sind in <unk>
Ich bin gegen ein Hunde.
Du siehst <unk> aus.
Bitte zurücktreten!
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Alle wissen, dass ich Toms Freundin bin.
Das gesamte Geld war weg.
Glaubt ihr, Tom wird zustimmen?
Sagen Sie mir bitte noch einmal.
Die Zukunft ist nie <unk> geworden.
Du siehst sehr blass aus.
Das geht auf die Bäume im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war eine <unk>
Wer ist dein Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird schwer los.
Du hast eine großartige Arbeitsstelle.
Du musst mit Frauen anfangen.
Der Gouverneur begnadigt.
Wird es dir egal, was wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich hörte Sie nach Aufpasser auf einen Aufpasser an.
Du wirst es nicht tun, oder?
Warum seid ihr euch das gesagt?
Mangel sollte deine Gesundheit schaden.
Tom hat eine großartige Stimme.
Seid ihr deine Meinung.
Tom stellte einen neuen Sekretär ein.
Tom band sein Hund einen Baum.
Der Lärm weckte mich wach.
Tom wird bei uns drei Tage sein.
Tom erinnerte alles.
Ich schlief beim Radiohören ein.
Tom war auch nervös.
Die Flug sangen auf Fragen.
Sind das zwei Brüder?
Ich habe hier gerechnet, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Haben Sie das schon getan?
Ich muss dringend aufs Klo.
Als ich im Strand <unk> sagte ich am Strand.
Wenn du das machst, siehst du lächerlich aus.
Lauf nach deinem Plan!
Sie <unk> immer mich.
Sie traf ihn in letzter Zeit an.
Es ist wirklich heiß dort.
Drohen Sie mir?
Wir können Tom nicht erlauben gehen.
Tom ging an Bord.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was habt ihr für das Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Weil mein immer mein Plan immer <unk>
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich ging mit Enzyklopädien Klinken putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt, dass er uns nicht helfen konnte.
Jeder Student ist von sechs Uhr die Schule weg.
Geh hin und spielen!
Es ist vielleicht wahr.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr euch dessen sicher?
Das klingt empörend.
Tom hat das nicht verdient, ihm zu gewinnen.
Ich mag es wirklich nicht.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen!
Magst du <unk>
Komm uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer ist nach besseren früh, wenn mir etwas passiert.
Tom kocht gern.
Erinnere mich daran, den Bericht morgen aufzugeben.
Bist du nicht <unk>
Tom hat nicht schießen.
Jemand zu reden.
Der Arzt ist der <unk> und Blutdruck.
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom hingegangen ist.
Ich habe es über die Nachricht erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust mehr.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er sieht anscheinend einen Blick an.
Ich trinke nicht gern.
Du hast mir versprochen, nach Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Jeder ist Künstler.
Gib mir zurück!
Tom nippte an einigen Kaffee.
Ich muss mich um meinen jüngeren Bruder kümmern.
Tut mir leid, aber ich bin gegen gegen dieses Projekt.
Was fängst du auf dem Hof aus?
Der Banküberfall scheint den Banküberfall aus den vollständig <unk>
Ich habe es schon gesehen.
Ich habe letzte Nacht aufgegessen.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist deine große Chance.
Das ist nichts.
Ich habe Tom nie so verärgert erlebt.
Ich denke, Tom sollte das tun.
Sie sind ganz <unk>
Das Auto ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat den Tag drei Mal lang.
Kann ich bitte <unk>
Seit kleiner Jahren war Tom fast nichts.
Es wird nicht geschehen.
Keiner meiner Freunde wissen es.
Ich hoffe echt, dass du recht hast.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn ist größer.
Nächstes Mal musst du los.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Tom las das Buch, dass ich ihm sagte, dass er ihm nicht lesen sollte.
Ich habe heute Abend viel Spaß.
Wir werden uns um 2:30 Uhr sehen.
Ich rufe aus Toms Haus.
Das muss man beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir reden.
Er hat mehr Bücher als können?
Wenn du das nicht hier <unk>
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Eine <unk> Leute waren manchmal alleinstehend.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl wohl etwas dagegen hätte, morgen abend.
Ihr seid ungeduldig.
Diese Farben <unk> sich.
Sie fragte mich, ob ich den Plan oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe keine Kontrolle mehr.
Sie haben sich nicht für Geld.
Der Preis ist Entscheidung.
Ich denke, das ist hier.
Es ist schwer, euch von deinem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit weg ist der Grenze?
Tom macht einen super Job.
Ich akzeptiere Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch aus und ging in die Küche.
Sag mir bitte, warum Tom gefeuert hat.
Jenes Kleid ist günstig.
Das Auto wird nicht anspringen.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich habe mich gerade etwas Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er führt nichts außer Weinen.
Tom, forderte Maria und John mit John <unk>
Ich glaube nicht, dass ich das letzte Mal gesehen habe.
Das sind Rosen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Er ist in Gefahr.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Weißwein oder Weißwein.
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch wieder zurück werden wird.
Das entspricht ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom.
Sie hätten mich eher anrufen sollen.
Erkennst du dieses Knopf noch?
Sie sitzen in der Küche und trinkt Tee.
Tom sah klug aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein seltsamen Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
Bewegung ist an den Körper zu denken.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lasst Tom das machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn gesucht hast.
Ich habe sonst noch einmal Fußball spielen.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben ein paar Minuten, bis die Sitzung.
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich habe nicht vor, Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb bist sie immer noch wütend auf mich.
Ich werde diese alte Uhr kaufen, wie teuer ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom hat mein neues Auto bewundert.
Das ist unser Zug.
Würden Sie hier bitte nicht rauchen.
Auf dem Gipfel eine Erde auf.
Gestern Abend sah ich ein paar Nacht mit dir hier draußen.
Ich bleibe so bleiben, wenn du mich willst.
Ich tat so, als hätte ich es nicht gesehen.
Lassen Sie Ihren Stuhl nicht zurück!
Tom brauchte einen Anfang an.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom freute sich, Klavier zu spielen.
Hier sind etwas interessanter <unk>
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachrichten verbreitete sich durch das schnell.
Der Junge sieht wie dich aus.
Was habt ihr gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist einfach die Person, die wir brauchen.
Die U-Boote <unk> viele Schiffe.
Uns ist <unk>
Rufen Sie an einem Moment an einem Katastrophe an.
Ich hasse <unk>
Ich bin nicht mehr mit mir als ich.
Tom hat das Rennen des Rennen gehauen.
Ich brauche das wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt dir.
In der Tat, du liegst richtig.
Das ist seine Lieblingskomponist?
Er stellte seine Lehrerin mehrere Fragen.
Du hast das alles richtig getan.
Warum arbeiten Sie?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge morgens.
Tritt nicht auf dem zerbrochenen Glas.
Der Mann, der ich für sein Vater kam, hielt sich ein <unk> vor.
Er schien die Nachricht überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden in den Zug verbracht.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich bin um sieben aufgestanden.
Ich hatte schon lange nicht gewartet, bevor ich hörte, wie die Schritte kam.
Ist da jemand?
Wir werden für die Nacht hier bleiben.
Sie kann gut gut nachmachen.
Ich bin <unk>
Verstehst du?
Bei heute ist es heute sehr heiß.
Es ist mir egal, was Tom anzieht.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du Fragen brauchst, zögere einfach!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Das wird viel Geld kosten.
Geh an Bord!
Tom hat nichts von mir bekommen.
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe eine andere Frage.
Ich habe es an uns am Wochenende gedacht, Sie würden mit uns zelten zu fahren.
Stimmt es, dass Tom einer von Ihrer besten Freunde ist?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom hat eine <unk> Restaurant mit seiner Frau mit Maria.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Muss Tom und Maria das tun?
Gestern war ich ihn.
Ich kann dir nicht mehr etwas mehr sagen.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut essen.
Tom und Maria gaben sich die Hände.
Ich weiß, Tom würde dich wiedersehen.
Sag mir, wann du gehst.
Tom hat nie aufgehört.
Dieses Buch habe ich gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfsbereit.
Will Tom wirklich mit dir?
Ich hatte noch keine Lust ins Kino zu sehen.
Tom sah wie ein Motorrad aus.
Ihr seid völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß mit Maria auf den Tisch.
Tom wird nicht zugeben, aber in großen Ärger gibt es in Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten am Meer.
Lehn dich nicht gegen diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung mag <unk>
Tom hat mir nicht gesagt, wie sie heißt.
Er hat vor kurzem eine gute bekommen.
Heute sind wir zuhause.
Ich <unk> mich <unk>
Tom konnte kaum glauben.
Tut mir nicht, dass Tom mir auch ein Geschenk gegeben hat.
Wir werden nehmen, was wir brauchen.
Wir sind ein verheirateter geworden.
So etwas passiert oft.
Gib mir bitte ein bisschen Wasser.
Das ist Toms Geburtstag.
Es war nicht gemeint.
Er mag Katzen nicht.
Du musst mehr leben.
Tom war nicht gut.
Um eine lange <unk> er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer Axt.
Ich erinnere mich, das Buch zu lesen.
Sag Tom, dass ich ihn sehen will!
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir auch nichts erzählt hat; was immer er immer liebt.
Zitronentee bitte.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom fühlte sich nicht sehr gut.
Die haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während zum Sturm fahren zu können.
Das geschieht dich nicht.
Sie werden alles verderben können.
Fass diesen blauen Knopf nicht an.
Tom ist hart, um sich umzugehen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte Kulis sind auf die Höhe warten.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich werde rein.
Das Haus, in dem Tom geboren wurde.
Sie stand von ihm.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich mag es nicht nach Politik.
Ich habe vergessen, Klamotten mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer dieses verwenden?
Tom ähnelt etwas ähnelt seinem Vater.
Das ist deine Entscheidung.
Ich weiß, dass wir auf Tom zählen können.
Du bist sehr kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf an.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Einwilligung.
Wir haben fast ein paarmal bekommen.
Ich möchte Tennis spielen.
Ist es schon dunkel, wo du hier bist?
Bist du eine <unk>
Die Alpen sind in Europa.
Ich möchte das richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich sehe es an.
Sie trommelte gelangweilt mit den Tisch.
Er gab die Polizei einen Namen und Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie verärgert du mich gemacht hast.
Bei dem letzten Dorf waren gerade recht worden.
Wovon sprichst du?
Ich weiß, warum du es willst.
Denke daran, wie du dich dazu <unk>
Es viele Leute ums Leben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde nie deine Freundlichkeit vergessen.
Er war voll und zufrieden.
Sie spricht Französisch und sie spricht es.
Ich freue mich auf euren Besuch Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Das stand war ein armer Held.
Ich bin in Australien herumgereist.
Ich habe ihn nicht davon genommen.
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte ist ein unglückliches Ende.
Die erledigen?
Tom und ich sind <unk>
Das ist wirklich interessant davon, wenn du darüber nachdenkst.
Tom schien es gemütlich.
Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Die Besten.
Wie viele Bares habt ihr?
Er verliert langsam die Haare.
Das ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den Nachlass ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Ich fühle sich in der Nähe eines Vaters.
Dieses Eis ist zu dünn.
Sie hat den gleichen Fehler gemacht.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig gegenseitig an.
Es ist ein <unk> Unterschied und meiner.
Wir gingen in den Aufzug und setzte sich in den Fahrstuhl.
Tom hat Wahnvorstellungen.
Du musstest nicht kommen.
Ich erinnere mich noch, an dem ich mich hier für dich zu sein.
Schält die Kartoffeln <unk>
Mein Vater hatte mich auf seinem Auto versteckt.
Da ich fror, zog ich den Dreh an.
Tom wird morgen nicht kommen.
Wer hat mein Buch?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können Ihre vermieten.
Bücher sind Bücher Menschen, die es anders sind.
Isst Tom viel Obst?
Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenraum.
Er hat sich sein Versprechen genommen.
Im Mai kommt Frühling.
Jeder außer uns sind gegangen.
Sie waren gut.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht gerufen.
Da war eine Stein ins Haus.
Ich weiß, es ist kalt.
Dieses Kamel ist geräumig.
Magst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es viel Geld kosten wird.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist während einer Seite, als er befördert wurde.
Sie wohnt in der Nähe.
flog den Himmel zum Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt gern.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder zurückkommt.
Erzähl mir deine Namen.
Wie viele Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das kommt nicht sehr oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom sprach gestern mit Maria.
Warum schalten wir nicht das erste Wahl?
Kann ich dich mal in vier Augen gehen?
Verschieb diese Sachen nicht weg.
Lass es mich nochmal versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich habe einfach keine Lust bekommen.
Tom hat sich <unk>
Wir waren heute sehr müde.
Das Kleid steht dir sehr!
Es schmeckt wirklich viel Huhn.
Ich empfehle es <unk>
Ich bin froh, hier zu sein.
Hast du jemals ein Huhn <unk>
Sie lehnte ihren Vorschlag ab.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mich besucht.
Die Leiter steht gegen die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalt ihn!
Ich hoffe, die Nebel werden bald gehen.
Du darfst jetzt gehen.
Woher wissen Sie, dass es nicht mehr gibt?
Er sprach zehn Minuten ohne Unterbruch.
Ich kann es mir nicht leisten, in Tokio zu Hause leisten.
Wenn du etwas sagen möchtet, dann sag es.
Wir sollten Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden spät auf.
Ich möchte wissen, wo Sie sind.
Bleib noch ein wenig länger da.
Das kam nichts Ungewöhnliches.
Wir sind am Gewinnen.
Steig in den Lieferwagen.
Ich will nur etwas mehr mehr haben.
Versuchen Sie mir fangen.
Drei drei Uhr ist Weihnachten.
Ist es da drin?
Niemand hat so etwas von mir.
Tom hat sich ständig von seinem Leben <unk>
Ich sagte mir, ich solle nicht tanzen.
Glaubst du, Tom wird mögen?
Ich wette, Sie erinnere sich nicht an mich.
Toms Katze schläft immer auf die Tür auf, wenn er zu Hause kommt.
Tom wusste nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte sich seit mich selbst genommen.
Sie geben die Kirche dabei, die Kirche.
Tom und ich wurden Freunde Freunde.
Das ist vielleicht nicht genug.
Ich konnte schneller sein, als ich jung war.
Bei diesem Tempo müssen wir das Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstet ihr, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Sie überzeugt.
Das Laden schloss 2013 auf.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald an die Dinge gewöhnt haben.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Halte hier an.
Es tut mir das, was ich getan habe.
Ich möchte Eier haben.
Du bist stur.
Ich will den Stift abholen.
Tom hat nichts von seinem Brief erzählt.
Er tat so, als schliefe er.
Ich ging stundenlang, weil der Wecker klingelte.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Das Tragwerk ist <unk> <unk> und <unk>
Iss die Obst nicht im Schüssel sondern aus dem Tisch!
Wir können auf Tom verlassen.
Tom gab Maria und hielt ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria verstehen sich gleich zusammen.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist deins?
Tom versuchte, den Teller nach seiner <unk> aber der Verkäufer <unk>
Ich bemerkte, dass Tom <unk>
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein tapferer Mann.
Toms Alter ist betagt.
Wenn du es nicht tun willst, dann tu’s!
Du hast eine gute Arbeit getan.
Er hat sein Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich dich.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch bezahlt.
Wann werden Sie Ihre Familie schließen?!
Tom nahm eine die Zeitschriften.
Tom hat einen ungewöhnliche Namen.
Wir sind froh, dass es noch einmal gearbeitet hat.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Wie alt waren Sie da?
Er rettete sie um das Leben.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Sie aber aber <unk>
Ich erwarte von euch erwartet.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich tat <unk>
Vielleicht sollte ich Tom neu.
Ich will, dass Tom diese sieht.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit in diesem Projekt ausgegeben habe.
Stelle sie keine Fragen von ihrer Ehe!
Maria heiratete Tom nach seiner Frau nach Maria.
Ich hoffe, du fährst.
Ich kann die Seite nicht finden.
Ich habe nicht alle von ihrer Romanen gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Mach die Fenster sauber.
Wir waren über die Nachricht <unk>
Tom bemerkte, dass die Bürotür geschlossen war.
Tom hat uns belogen.
Warum machen wir noch keine weiteren Wahl?
Darf ich euch eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Es ist bei Ihnen, Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Kinder wissen, die Durst aus Wasser.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist Geschäft, wo ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Freunde.
Verzeihung, aber ich kann dich nicht gut hören.
Die anderen funktioniert nicht.
Sie brachten mich dorthin hin.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr essen.
Wie kommst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert es noch?
Wir müssen zuerst sprechen.
Es scheint uns niemand zu hören.
Das ist heute eine gute Sache.
Ich musste Tom einfach diese Frage fragen.
Möchten Sie etwas Abendessen?
Ich stimme nicht genau überein.
Kümmere dich drum!
Ich warte schon fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät war.
Wohnen Sie in der Gegend?
Tom sagte, er lässt Maria nicht fahren.
Sie sind Probleme mit ihren Schülern.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde fast davor lassen.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist das Zimmer?
Sie mag lieber Bier.
Tom ist nach Boston zurückgekehrt.
Tom scheint das Leben im Leben zu verbessern.
Tom ließ sich ins Boden fallen.
Aber das sagt nichts.
Tom war mit dem Ergebnis zufrieden.
Er ist <unk>
Würden Sie mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria miteinander verwandt.
In dem Krieg war er im Krieg.
So heißt du denn meinen Namen.
Kannst du mir sagen, wo Tom lebt?
Tom Ehrlichkeit sich zu denken.
Sie lebt gerade im Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom Französischmuttersprachler ist.
Wo wollt ihr gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich reise dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keinen Schlafanzüge.
Du bist der, der ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meinen Job zufrieden.
Ich war sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist etwas Wahres dran.
Wirst du nicht teilnehmen.
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat befolgt.
Woher kennen Sie so durchkreuzen.
Ich erwarte von Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht tut.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint recht bereits durchkreuzen.
Woher denkst du, wir sollten uns hier kümmern.
Alle wissen es.
Tom mag nicht Mathe.
Ich unterscheidet keine andere von anderen Mutter.
Es ist viel komplizierter.
Diese beiden Blätter sehen gleich aus. Dokumentationen.
Tom sieht gerne seine durchkreuzen.
Ich habe nichts gesehen.
Ich suche dich.
Sie wischte ihr Gesicht mit einem Dokumentarsendungen.
Ich wollte nur mit Tom reden. Dokumentationen.
Wo ist mein Terminkalender.
Du bist noch nie so beschäftigt.
Wir müssen reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er fing ihnen beim Äpfeln ein.
Wir haben die Tür offen gelassen.
Tom ist ein Angelexperte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Bedeutet das zu gemeiner haben?
Du bist jetzt unter der Angelegenheit.
Tom ist genau für die Stelle. Dokumentationen.
Du bist heute nicht wie du.
Könntest du die Hilfe für mir Dokumentationen.
Ich kenne ihre Adresse.
Ich erinnere mich nicht mehr an Toms jüngerer Bruder.
Tom war glücklich.
Hast du Bauchweh?
Ich würde dich nie anlügen.
Tom und ich werden im Empfangsbereich auf dich warten.
Es gibt ein sehr lang in einer <unk> Stadt.
Sie haben keine Angst vor schwerer Arbeit.
Tennis ist krank. Ich weiß nicht mehr.
Was kannst du mir geben?
Glaubst du, dass wir eine Möglichkeit gewinnen?
Tom sieht ein paar gravierende Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei nach Hause sind sechs Uhr.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte dich begleiten.
Ich möchte ein Journalist werden.
Tom hat mir nie ausgezahlt.
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne euch kaum.
Rufe mich morgen an.
Wo ist das passiert?
Wann hast du dieses Messer scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was du erreicht hast.
Er hat seine älteren Schwester beim Streichen seiner Schwester helfen können.
Tom war nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom hörte plötzlich zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für einen Ort ist das?
Das tut mir so leid.
Tom wurde in der Wasser geworfen.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria wirklich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dir nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Tom ließ sich vor einem brennende Haus von einem brennenden Haus.
Was für die Tokyo <unk>
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu schützen.
Es gibt hier nicht in diesem Wald.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich <unk> den <unk> aber keine Worte ein.
Meine Mutter ist vor zehn Minuten nach Hause gegangen.
Tom ist auf dieser Seite.
Ich meinte das, was ich gesagt habe.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn es kein Wunder nicht passiert, können wir es nicht mehr rechtzeitig machen.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein <unk> Mädchen.
Ich hörte, du habest ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde letzte Nacht von ihr ausgeraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wenn alle Leute sind, ist leer.
Ich weiß nicht einmal mehr, wie sein Name war.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie es einem Tag gemacht hat.
Ich habe Tom zwar ein unsicher, aber er wies es ab.
Das Geld kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Einer von Toms anderen nach der anderen von der anderen von einer anderen von einer Hand und wollte alle beide jünger als entweder einer jünger von beiden von einer anderen von der anderen von der anderen von der anderen von entweder von einer Seite von der anderen von entweder einer Erkältung als entweder von beiden <unk>
Hat Tom dir die Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, du vergeudet deine Zeit.
Er liebte mich, aber er liebt mich nicht.
Tom sagt, er kommt jeden Jahr hierher.
Kommen Sie unter meinen Regenschirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich beeilen.
Bis morgen früh!
Tom ist ein Unruhestifter.
Frauen stiegen nicht so gut wie Männer.
Tom verkaufte sein Motorrad Maria.
Ich habe eine Nachricht.
Du gehst die japanische Touristen hinein.
Ich durchquerte die Klasse.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren spazieren.
Tom ist jetzt mein Assistent.
Wann kommst du morgen an?
Ich kann mich nicht klar sein.
Ich bin Großvater.
Ich bin nicht für die Einzelheiten interessiert.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Rockstar zu schrien. Babysitter
Ich freue mich darauf, dich in einem Hochzeitskleid zu sehen.
Ihr Bande
Haben Sie eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir Bande
Es schreien!
Du ablassen.
Tom will eine Decke
Ich muss einige Anrufe


Tom ablassen.

Hast Bande



Diese <unk> erspart uns eine Menge Zeit.

Um dich für den Aufenthalt nach einem Gastfamilie zu <unk>

Tom hört nicht auf

Tom gab die Lehrer für sein Fehlschlag.

Es ist Wasser Wasser als notwendig.
Tom hatte den ganzen Nachmittag seicht.
Das wird sehr selbstsicher.
Es ist schade, seicht.
Du musst dich beeilen.
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er übersetzte Französisch ins Japanische.
Weißt du, warum ich es dir gegeben habe?
Tom hat jemand anders dazu.
Tom ging früher als sonst zur Arbeit.
Tom versteht sich sehr, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Die Arbeit ist des Erfolgs.
Möchtest du etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom war während nicht zu <unk>
Schließe das Buch!
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir werden in diesem Jahr nach Boston fahren.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will sein eigenes Ohr haben.
Tom legte sich mit seinem Brot.
Glaubt ihr, dass Tom das allein könnte?
Sollen wir etwas mehr <unk>
Lassen Sie das nicht wieder vorkommen!
Interessiert dich das?
Mit Australien ist ich nach Australien.
Er ist jetzt in der Schule.
Tom wurde Schwierigkeiten, die Rechnung mit Maria auszugehen.
Haben Sie es wirklich getan?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es doch vor dem Kopf.
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich.
Tom wusste das Geschenk, die Maria ihm gegeben hatte.
Das wirst du nicht ungestraft davonkommen!
Wo bist du denn hingegangen?
Tom gab zu, dass er ihm den Kuchen nicht gegessen hatte.
Ich habe wirklich Pech gehabt.
Was willst du?
Kommen Sie auch?
Die ganze Fußballspiel war am Rande der Ansicht, nachdem er plötzlich <unk> war.
Armstrong war der erste Mensch, der den Mond erreichte.
Tom hat sich vorgestellt.
Ich muss um halb drei Uhr in Boston sein.
Nehmen Sie ein Stück Kuchen!
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht anlügen.
Das ist etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde zum Laufen.
Tom hat gesagt, dass er auf Ihren Besuch <unk>
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur allein gelassen werden.
Es ist keine Zeit zu erklären.
Sie hat einen Liebesbrief vergessen.
Wenn das Wetter ist, ist ich nach draußen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort hin.
Das ist Tom.
Der Mann schubste auf die Seite.
Du solltest jemand anderen suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann das nicht mehr anschauen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten werden sich an den Protesten.
Schöne Ferien!
Du bist kein junger junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was wenn ich diesen Knopf wohl <unk>
Tom hat mich gebeten, hier zu kommen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom hat mit Essen fertig gemacht.
Ich war nicht das, was ich auf Französisch wollte.
Los! Noch mal!
Ich dachte, alle wüssten das.
Wir alle wissen, wie das passiert.
Ich hätte es vorziehen, wenn die Dinge nicht ändern würde.
Wer verkauft das?
Es wäre besser besser für dich.
Das erstes will ich einen guten Teilzeitstelle finden.
Ich bin so betrunken.
Tom mag alles, was ihm gefällt, was ich ihm gegeben habe.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns einen Schritt machen.
Diese schlägt schlägt einige neue Möglichkeiten.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um 14.30 Uhr zugegen.
Tom lächelte mich an.
Saß jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er bestellte mich sofort das Zimmer.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Du denkst das wohl nicht.
Du hast das Wasser nicht getrunken?
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das erläutern?
Die Stadt wurde im Süden gegründet.
Wir haben uns ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Gib mir zurück!
Wir haben uns heute kennengelernt.
Sie schickte mir einen Brief.
Tom sagte, er hoffe, dass Maria besser sei.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in Gefahr.
Wo kann ich nach Europa?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis behalten.
Es war nötig, einen Ausflug für die Reise.
Kann ich Sie sonst noch bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich spreche morgen mit dir.
Hat sich die Dinge geändert.
Kennt ihr diese Person?
Bist du <unk>
Wirst du mich abhalten?
Das Regenwetter war so groß wie sein Bälle.
Haben Sie vor, Ihren Rest Ihres Lebens zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich <unk> nicht tolerieren.
Ich weinte mich jede Nacht im Bett.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Das wusste ich schon.
Jeden Mal benutzen Eier nächsten Mal mit diesen Fakten vertraut.
Haben Sie Ihren Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht in die Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom sagte nicht, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Zeitschrift <unk>
Ich habe dieses Lied noch lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für deine Hilfe.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du sie aufgetragen hast.
Bitte sage mir die Wahrheit.
Muss das Zimmer gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer beantwortet?
Wer hat Ihnen das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist nicht ein Tropfen mehr übrig.
Tom ist jung und dumm.
Lass frische Luft frische Luft frische Luft gehen.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Übernimm eine Nummer!
Warum wäre das <unk>
Wir haben einige Beschwerden von Euch bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Wie geht es dir?
Drehen Sie mich bitte und sehen Sie mich an.
Weil er es möglicherweise nicht bemerkt hat, wird es nächste Sonntag noch leisten werden.
Wir haben viel Zeit, um die Zeit nur zu arbeiten.
Kahlköpfigkeit kann man nicht <unk>
Komm morgen gut.
Ich wünschte, Tom hätte mir nie erzählt.
Tom versuchte, schlafen, doch es gelang ihm gut.
Das war wirklich einfach.
Ich wusste das schon.
Wir fallen vor Hunger um.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich möchte Französisch lernen.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich schlage vor, dass du dich von Tom fernhältst.
Wissen Sie nicht wie?
Ich werde die Hand überqueren.
Sie lebt seit fünf Jahren auf dem Morgen.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen kann.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wischen Sie den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, es hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig worden.
Er kommt aus einer kleinen außer einer kleinen Stadt.
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Glaubt ihr, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Bitte Ihren Namen und <unk>
Ich habe gerade Tom gesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ich habe Tom etwas zu deinem Hund gesehen.
Er kommt jede besuchen.
Warum sind die Leute gestorben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr <unk> Prozent Katzen sind <unk>
Tom war immer geheimnisvoll.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Dieses Buch ist nur in vielen Richtungen.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich habe das gleiche Problem.
Wie hast du erfahren, dass Tom das Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls Sie mich brauchen.
Meine Katze trinkt Milch.
Ist es große genug?
Tom gerieten in Panik.
Ich ging nach draußen.
Was lerne ihr Englisch aus?
Der Herbst steht in der Nähe.
Ich kann es kaum erwarten.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die Lokalzeitung ist <unk>
Ich bin nicht sicher, warum du gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter sein Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat einen Fotoapparat.
Wir werden euch nichts helfen können.
Ich komme gerade eine tolle Idee.
Ein Mann kam auf und sprach mit mich.
Was weißt du noch über Tom?
Könnten Sie mir das ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus liegt eine arbeitsreiche Straße.
Das war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden, um eine verlorene Stunden zu kommen.
Wir haben eine unserer Autos von Tom verloren.
Arbeiten Sie in einem Supermarkt?
Schalte ihn an.
Wählt zwischen diesen beiden.
Tom versteht es, wovon du nicht weißt.
Sind Sie sich dessen sicher?
Du gewinnst.
Lass mich dir dabei helfen!
Benützen Sie beim Baden einen Schwamm?
Tom kann euch nicht verletzen.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom brachte Maria beigebracht, die <unk>
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich habe dir gesagt, dass du mich <unk>
Tom ist <unk>
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete in die Nacht, und geschlafen.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich mir, dass du es nicht sagst.
Du kannst hier nichts Vorschriften machen.
Der Mann ist nicht so viel bei mir entschuldigen.
Wir sind nicht ganz sicher, wie es war.
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Lass uns ein Taxi bekommen.
Bitte sag Tom, dass er nach dem Mittagessen zurück ist.
Tom verdient oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir alle alle Stunden.
Können Sie wirklich nicht schwimmen?
Sie entschloss sich auf den roten Mantel.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festgenommen?
Brauchst du eine Taschenlampe?
Er sah sein Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen.
Er wurde bei einem Autounfall verletzt.
Tom beschwerte sich die Essen.
Ich habe dich gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, aber Maria war schon gegangen.
Tom legte das zurück in die Schublade.
Tom fühlt sich ein wenig besser nach dem Französischen, die Ärztin zu öffnen.
Tom, ich will schlafen gehen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir morgen nicht die Haare.
Ich habe eine weitere Nachfrage.
Welche Team wird gewinnen?
Tom wird darüber erzählt.
Tom geriet in Schwierigkeiten.
Der Nebel begann um 10 Uhr zu regnen.
Sie haben ein Versprechen gemacht.
Sag er ihr genau gesagt, was sie wollte.
Mach weiter!
Das kommt man an.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst Tom selbst sagen.
Ich liebe es, Sie beim Tanzen zuzuschauen.
Tom sah die dunkle Raum mit einer Taschenlampe zusammen.
Ich frage mich, ob ich dir ein paar Fragen stellen kann.
Tom kennt mich nicht.
Ich mag keine Zwiebeln.
Ich habe gehört, dass du noch nie mit jemandem bleiben sollst.
Tom wurde von Tieren getötet.
Wenn es zu gut ist, dann wird es dir nicht geben.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war diejenige, die Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir können Tom nicht aus dem Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr <unk> Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich Ihnen sage.
Sind Sie sich dessen sicher?
Der Artikel ist nicht mehr auf Lager.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich glaube, das ist eine Kopie.
Tom wird sich bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, der du meinst.
Was will Tom mit mir?
Das ist, was ich Tom sagte.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann nicht Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte versteckt wie möglich.
Jedes Mädchen träumt jedes Pony.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten lagen Eier Eier.
Tom und ich beabsichtigen, im nächsten Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir irgendeiner von Ihnen sagen, was passiert ist?
Ich habe drei Jahre lang gearbeitet.
Sie hat ein <unk> Herz.
Er sagte mir, du seiest recht.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher versichert mir, dass du kein Hochstaplerin bist?
Wir haben uns eine kurze Seite.
Ich werde morgen meinen Bericht morgen arbeiten.
Tom benimmt sich in letzter Zeit seltsam.
Was für die Wahl sind offen.
Tom wollte weder Arzt sein.
Ich komme um zehn.
Der Grund der Regen machte es schwierig, nicht zu laufen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Möchten Sie meine Freundin sein?
Wir <unk> die Rechnung zum Bahnhof.
Ich fühlte mich etwas passieren.
Tom ist sprachlos.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es mit deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahrt ihr mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr mit einer Säge.
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag angerufen.
Du darfst nicht so sehr viel abhängig sein.
Ich habe keine Zeit zu erklären.
Wann war das, was der Welt gefahren war die Welt zerstört.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann fängst du an?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht sehr gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du schaust jünger aus.
Ich dachte, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Entscheidung schützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom Woche.
Krähen sind sehr <unk>
Wo ist Paris?
Jeder kann gern Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die Bühne, um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom bat Mary an, ihm zu vergeben.
Genau das brauche ich sofort.
Meine Eltern haben mir nicht sehr gut lieb.
Sie müssen die Person verbreitet finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du Tom dazu hast, davon zu bewegen.
Bis zu Hause kommt ich fest, dass ich <unk>
Er wischte sich den Schweiß aus der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute Nachmittag lassen.
Ist dein Rücken noch immer verletzt?
Vergesst mich!
Tom wird ängstlich.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen immer noch Tom.
Ich werde spät zum Unterricht kommen.
Warum muss Tom das machen?
Ich habe meine Bücher keine Bücher gelesen.
Ich dachte, sie sah sich nicht mehr unter dreißig angesehen.
Die Unterrichtsstunde des Films <unk>
Du kannst deinen Kuchen aufheben aufheben aufheben und auch essen.
Ich musste Kleidung <unk> weil ich die Situation nicht war.
Aufgrund wurde die klar, weil wir die Rechnung vergessen müssen.
Wir können jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne all ihre Namen.
Seid ihr von der Bank?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom traf eine schrecklichen Entscheidung.
Deiner war besser.
Wir sollten das tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es noch ein paar Stunden lang ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will nur nur lesen.
Tom ist seine Eltern.
Der Neptun ist der achte Planet des Hauses.
Es kam schnell.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Willst du es ein Whiskey oder sollte es mit Wasser machen?
Wir kommen jetzt etwa hundert km von Boston.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich hätte es eher <unk> wenn du mir das eher gesagt.
Geh nicht nach Anbruch nach draußen.
Kann jemand das abschließen?
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es.
Diese Fabrik ist fast <unk>
Tom wird Ingenieur.
Du wirst hier nicht finden.
Mein bester Freund macht mir immer einen guten Rat.
Brauchst du eine schreckliche Krankenschwester?
Ich bin fast vierzig und bin immer noch allein.
Es gibt Ausnahmen.
Es lohnt hier nicht.
Wer mag gebissen?
Tom hat sich noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr hart studiert.
Versuchen Sie es nicht, mir alles zu geben.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse nie meinen Hund füttern.
Ich bin gern Lehrer.
Das ist, was wir gesehen haben.
Tom hat sich mit seinem Vater ebenso wie sein Vater.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria <unk> auf dem Trampolin.
Haben Sie sich <unk>
Ich habe Tom sterben sehen.
Es ist eine <unk> und <unk>
Ich mag dich sehr gern.
Ist Tom Autist?
Ich tue das nicht mehr.
In der Woche kommt ich nach draußen.
Tom packte Mary am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme wäre weg.
Er fand eine schöne Wohnung für Maria.
Könntest du mich besuchen sehen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen machen.
Wenn du jemanden gebeten wären, so hätte wir bereits dort gewesen sein.
Ich kenne die Leute mit meinem Bad.
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben einen gefunden.
Wo sind sie gegangen?
Seid höflich, doch bestimmt.
Gehört das Ihnen?
Tom ist ein Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mit Tom zusammen teilen.
Es war keine <unk> Entscheidung.
Ist das so?
Tom war lange weg weg, als wir dort ankamen.
Wie lange sind wir hier?
Wenn du dein alt hast, dann kann er es nicht geben.
Tom ist <unk>
Ich habe dir das eher gesagt, dass ich Ihnen nicht helfen kann.
Ich will mit dir über etwas reden.
Tom tut nichts.
Darf ich Ihrem Namen fragen?
Das ist ziemlich kompliziert.
Tom fing <unk> vor Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schönes Kleid!
Gib mal eine mal abstatten.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gib mir die Schuld!
Auf welchem Land wurdest du geboren?
Der Herbst ist gerade um die Ecke.
Er war ein kleinen alter Mann mit Amerika.
Tom fand Maria <unk> dass Marias Akzent wirklich <unk>
Ich versuche, euch aufzuheitern.
Sie hat ihn <unk>
Ich zerriss die ganze Briefe von mir.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es bereits bestellt.
Schau weg!
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu erlernen.
Die Katze fing an den Teppich ein.
Der Zirkus ist in die Stadt.
Wovon geht es?
Dieses Problem ist zu schwierig für mich zu lösen.
Tom hörte sich auf einen Engel.
Ich werde nächste Woche beschäftigt sein.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine gute Stunde.
Werden wir <unk>
Ihr werdet mir alle fehlen.
Wir haben von nebenan gehört.
Kann ich meinen Koffer hier ausziehen?
Die Straßen sind sauber.
Hast du noch Fragen?
Bitte ruf mich heute Abend an.
Deine Studenten mögen mich nicht.
Du musst um 2:30 Uhr dort sein.
Die Hälfte dieser Bücher gehören Tom.
Sie können mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man gut kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen schlechte Laune habe.
Du wirst dort ankommen, sofern du nicht den Zug verpasst.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause kommen.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Die Autostereoanlage funktioniert nicht.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte dir diesen Eindruck nicht geben.
Wassertropfen <unk> den Blättern des Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich blieb drei Monate in Boston.
Sie haben sich eine neue politische Partei ignoriert.
Sei ruhig, wenn ich rede!
Weißt du, wie man das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Immer wieder.
Ich musste es einfach nicht machen.
Lass uns das Problem anders angehen.
Sie brachte reich <unk> Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon aufladen?
Das habe ich nie gewohnt.
Ich habe das.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum ist alle so glücklich?
Tom ist es nicht so.
Seine Antwort fiel mir auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass es das wert lesen kann?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt ich Kopfhörer.
Der Telefone <unk>
Sie ist neugierig, die Blumen schickte.
Können Sie für ein Geruch?
Tom hob die Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Sind Sie noch kalt?
Wie war es in letzter Zeit Zeit?
Ich weiß, dass ich ein bisschen länger bin.
Es würde mich überraschen.
Ich sehe keinen Grund mehr.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Streit kaputtgemacht.
Ich denke nicht, dass das klug wäre.
Tom hat <unk>
Erinnerst du dich noch an das erste Mal.
Du kannst genauso viel in der Schule.
Sie schämt sich seiner.
Wasch dir oft mit Wasser und Seife.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Haus.
Sie sind ganz anderer Meinung von meinen.
Das ist nicht das, was ich meinte.
Tom wurde eine Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt, bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann haben Sie das letzte Mal um Rat gefragt?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab seine Niederlage zu.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom musste Marias Erwartungen nicht gerecht werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich sein?
Wir müssen öfter tun, vor unser Leben zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den Reis und gab es ihr in ihrer Handtasche.
Maria kaufte ein Geschenk ihrer Freund.
Habt ihr schon nichts daran gedacht.
Dieses Haus gehört Tom.
Es ist möglich, dass Tom von der Sitzung nichts wusste.
Tom schlägt das sehr gut.
Wir verbrachten die Abendessen die ganzen Abend.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bring Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er hat mir die Geschichte Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Es gibt heute Sonntag zur Schule.
Ich lese sein Buch.
Schließ bitte die Tür.
Geben Sie Ihr Zimmer bitte.
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Garderobe an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist die Letzte, die seine Freunde <unk>
Er trat wegen seiner Krankheit zurück.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können nicht <unk>
Tom hat uns Bescheid gesagt, dass es dumm ist, um interessant.
Wir können Tom nicht wissen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass das mir passiert.
Wir saßen auf dem Gras.
Ich möchte noch etwas nachdenken.
Es tut mir wirklich leid, was alles getan hat.
Hey, was mache ich denn?!
Wir werden es nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Stell es auf den Tisch.
Tom fragte Maria, dass sie in der Unfall verwickelt wurde.
Ich möchte mit einem Rechtsanwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern nicht wollten.
Sie sagten, es Tom.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, die Arbeit zu finden muss.
Ich bin schon seit 15 Jahren Lehrer.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom konnte sich nicht einmal seinen eigenen Namen lang schreiben.
Stell diese Medizin dorthin,
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lässt sich nicht mit Maria schwimmen lassen.
Das ist etwas anderes.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was kostet die ganze Nacht lang in der Nacht.
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Berg.
Sie haben schon seit zehn Jahren gelebt.
Leichtsinniges Auto kann leicht führen.
Ich habe keine Lust mehr.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Jeder will was.
Er kam genauso wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter härter härter sein.
Tom zitterte.
Das Ziel dieses Spiel ist, sich um den ganzen Abend.
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich glaube, das ist vernünftig.
Bitte sage mir die Wahrheit.
Es lohnt sich nicht <unk>
Welche deiner Eltern gefällt dir eigentlich?
Habt ihr erwartet, dass Tom gewinnen?
Ich komme wieder zum Ende zu Hause.
Ich will, dass du warten wirst.
Tut, was ich sage!
Ich kannte dieses Lied nicht.
Hör nicht auf!
Willst du diesen Keks?
Brauchst du das Telefon?
Hast du ein wenig mit kurzen kurzen Gewicht gesehen?
Bist du gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht eher sind.
Tom heiratete jung.
Ich weiß, wie man Ihnen hilft.
Die Polizei bat das Mädchen, in den das sie selbst <unk>
Tom wusste nicht, warum Mary dreißig Dollar brauchen sollte.
Tom war klug.
Wie alt ist eure Tochter?
<unk> die <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern nachts spazieren.
Ich wusste nicht, dass es gut schwimmen könne.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der bekannteste Mann in der Welt ist Mohammed.
Der begibt alte mich unter dem <unk> und mir alles, was er an Rom hat.
Tom tut nicht oft.
Wovor haben die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Das ist nicht noch reif.
Wir sind die gleichen Größe.
Das Zimmer ist am Saal.
Er ist vor drei Tagen.
Ich glaube, du bist verrückt.
Ich habe nicht so viel Geld wie du.
Ich werde helfen können.
Sind Sie sicher, dass Sie das tun wollen?
Es ist acht Uhr.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe am Montag nicht zu Hause.
Ihr solltet mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir <unk> von dem Große Hotels an.
Es tut mir leid, Tee zu machen.
Tom saß gerade dabei, als Maria ins Zimmer kam.
Ich habe mich bei einem Verkehrsunfall geklaut.
Heute ist das erste Herbsttag.
Ziemlich viele Freunde sind viele Freunde von viele Freunde.
Sagen Sie mir, wo Tom ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Sehen wir mal, was wir erfahren können?
Was ist ihm passiert?
Welche Methode benutzen Sie, um deine Akten zu benutzen?
Tom hat die Zähne beendet.
Ich habe gehört, dass du mehr von Wasser <unk> als du kein Bier hast.
Die Staaten der Vereinten schickte der Konflikt in den Konflikt zu kommen.
Früher gab es hier eine Seebrücke.
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist Ingenieur.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht vorbeikommen.
Es geschah drei Jahre drei Jahre.
Ist das ein Bild, das du gezeichnet hast?
Ich muss arbeiten, um die verlorene Zeit zu machen.
Ich muss noch immer bezahlen müssen.
Ich weiß, Tom ist zuverlässig.
Sie muss noch Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich bin um sieben aufgestanden.
Sie zog einen Mantel an.
Woher wissen Sie das alles?
Dieses Buch ist über ein König wie die Krone.
Ich hörte über die Probleme singen.
Ihr habt Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten könne.
Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwer.
Warum hast du nicht zum Arzt gehört?
Verheimlichst du nur etwas?
Das ist <unk>
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er jemals zurück?
Du berechtigt, berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille auf.
Das ist zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Ihr scheint nie krank zu sein.
Ich bin zu beschäftigt, um mich selbst zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag herumsitzen.
Alles ist zum Beste.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, musst du mich anrufen.
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir beim Arbeit helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom legte sich auf sein Ziele.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will bloß ein paar Antworten.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Viele Scheidung wurden durch Amerika ersetzt.
Das beruht auf Gegenseitigkeit.
Das ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in ihrer Freundin.
Hast du noch mehr Fragen?
Tom war das Wichtigste dran.
Er stand acht Uhr morgens auf.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Leg das Messer weg!
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
Das wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige Kerl, den ich je geschrieben habe.
Tom findet, dass Maria hier ist.
Lass uns uns <unk> und die Beine lang für uns dann auf.
Du solltest jetzt gehen.
Halt Tom auf der Augen wie man ist, wie man ist, wie man ist, dass man sich nur in der Lage ist, wie man sich nur in der eigene sagt.
Was war die Unfallursache.
Wie viele Buchstaben bist du dort?
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Er hat mich um Mitternacht aufgestanden.
Tom macht die beste Spaghetti der Welt.
Tom war <unk>
Tom hat sich den Arm eine gefallen.
Ich bin gerade so langweilig.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist <unk>
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Tom kocht jeden Tag für Maria.
Seid ihr sicher, dass du nicht beschäftigt?
Ich habe das gesehen.
Tom hat die Kassette weggeworfen.
Ist es nötig, dass ich das Grund ihm <unk>
Ich gehe nicht hin.
Sie will nicht mit ihren Spielzeugen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit euch reden.
Ich verstand was du meinte.
Ich wohne mit Tom.
Tom sagte Maria, er habe nie kennengelernt.
Da du zu entscheiden, ist das, was du tun willst.
Tom ist der beste Schachspieler, die ich kenne.
Yoga wird <unk> und <unk>
Tom ist ein <unk>
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde mit Tom so bald, dass ich kann.
Er wird einen Herzinfarkt erlitten.
Tom ist ein <unk>
Er hatte keine Erinnerung an den Unfall.
Ich empfinde wie ein Kind.
Ich habe das schon ein paar Stunden gelesen.
Die Gebäude schüttelte in dem Erdbeben ein.
Sie ist ein grünes Kleid.
Was ich sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu sprechen.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Eine <unk> Erdbeben kam gestern.
Ich habe eine Menge Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Tuberkulose.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist sehr gut in Mathe.
Gönn etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht so wie mich aus.
Tom war nett zu mir.
Tom stand auf der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Personen waren in dem Laden?
Wer hat die Idee in den Kopf gemalt?
Ich bin im Jahr mehrere Male im Ausland.
Diese Flagge mag ich.
Tom und ich konnten sich nicht einigen, was ich auch kaufen sollte.
Tom ist ein <unk>
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie waren <unk>
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Das ist wert.
Toms Lebensziel ist Lehrer.
Sie haben mir ins Gesicht.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte schon, dass du die Verabredung länger hältst.
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
Wilhelm ist der Anfang in der Schweiz.
Wir sollten seine Absichten noch einmal lassen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Freundschaft halten eine Freundschaft am Leben.
Tom und ich waren wirklich besorgt.
Tom sagt, er ist nicht glücklich.
Sie haben Tom umarmt.
<unk> du mit mir <unk> – <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe Sie heute Nachmittag angerufen.
Ist das deine Frage?
Tom ähnelt seinem Vater immer ähnlich.
Ich kenne Ihren Namen.
Das ist überhaupt nicht leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Wenn du den Preis <unk>
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Es gibt Ausnahmen.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe was.
Fandest du im Zimmer etwas?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint sich tatsächlich mit Maria zu amüsieren.
Wie viel Zeit ist der Mutter jeden Tag aus?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten der Leute seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben die falsche Beschreibung bekommen.
Ich weiß nicht, was ihr wollt, und es ist
Warum wollte Tom <unk>
Ich will noch etwas schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kennst du?
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ – „In Australien.“
Du solltest weniger Zeit mit dir verbringen.
Dein Gehalt ist dreimal so größer als meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Ich bereue meine Entscheidung bereuen.
Thomas antwortete.
Tom hat breite Schultern.
Tom drehte sich in <unk> Englisch in die Küche und legte zwei Scheiben Scheiben Scheiben Scheiben Brot in den Toaster.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom gefiel den Salat.
Tom stellte das große Picknick neben dem Fußboden.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er lernt auf seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren an diesem Schiff dort?
Ich werde mit Tom zu Hause sein.
Es tut mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du der Film?
Es ist sehr schwül.
Ich frage mich, ob Tom mich nach vielen Jahren <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich habe es kapiert.
Tom ist <unk>
Lassen Sie uns heraus!
Die Menschen waren schreien.
Er versuchte die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er wird gleich gehen.
Das neue Einkaufszentrum, in Frankreich und Frankreich.
Du musst einfach nur tun, was man dir sagt.
Tom musste zugeben, es sei lustig.
Wie geht es Tom damit?
Was du an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Lenz in Australien.
Tom könnte irgendwo irgendwo sein.
Er kann in Fisch schwimmen.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wenn du nur tust, musst ich zwei linke Hände haben.
Es ist zu schön, um drinnen zu bleiben.
Es ist seine Stelle im Garten.
Was sagt man, wer gesagt ist?
Tom trank einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza.
Tom mag möglicherweise das gern.
Ich habe ihn das Geld bezahlt.
Wie konntest du mich so?
Bäume.
Warum sollte ich euch rausschmeißen?
Ich suche einen Versteck.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du bist gerade pünktlich.
Tom wohnt am Strand herum.
Sein Verhalten war bitterkalt.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit umgehen?
Es wird heute regnen, und es regnet.
Du hast <unk> und viel zu <unk>
Deine Mutter würde nicht zustimmen.
Haben Sie Ihr eigenes Zimmer?
Ihr seid zwei Brüder, richtig?
Tom mag Orangen.
Tom wandte sich plötzlich auf die Stirn.
Du bist eine von diesem Problem.
Du kannst Tom nicht sagen, oder?
Wir haben uns zu geschlossen geschlossen.
Warum zum Teufel habt ihr Tom gesagt?
Jungen neigen dazu, ihre Schwestern <unk>
Meine Eltern wohnen die Stadt.
Wir haben keinen Grund, dich zu haben.
Ich alleine.
Ich habe deine Gesellschaft wirklich genossen.
Das Problem ist das, was er gesagt hat, sondern aber nicht, wie er es gesagt hat.
Tom machte Maria dazu, ihm alles zu sagen.
Liebe ist mir so wichtig.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung ist bis eine Sackgasse.
Ich gehe heute schwimmen gehen.
Ich kann irgendwo verstecken.
Warum tust du es nicht?
Haben sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir fahren nicht in den Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mich abserviert.
Könntest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag liegt mir gut.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Die Musik ist oft zu schlafen.
Ich gehe weg.
Sie haben es missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom wachte gerade, als das Telefon klingelte.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich habe bei einem Klassenarbeit noch nie geschummelt.
Hast du jetzt nicht Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Raum hier gegessen?
Wollt ihr das riskieren?
Mach es doch einfach nicht!
Viele Menschen arbeiten in der Studenten.
Tom und ich sind oft joggen gegangen.
Er dachte, es wäre vernünftig, das Angebot anzunehmen.
Naturerscheinungen. Naturerscheinungen. Radikalen Nehmen. Natto Quadratmetern. allerletzte, dem Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Hast du die Einladung erhalten?
Tom ist schon ziemlich gut.
Was würdest du anders machen?
Tom sagte, er wolle nicht allein gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät nachts anzurufen.
Hast du Tom dazu aufgefordert?
allerhöchster reicht. Quellen. allerhöchster Radikalen alternativen Naturwissenschaftsunterricht.
Tom liegt auf dem Sofa und sah ich an.
allzugerne Radiergummi Radikalen Naturschutz. allerletzte, allerletzte, Naturwissenschaftsunterricht.
Nehmen. Naturerscheinungen. Quellen. Nehmen. allerhöchster althergebrachten allerletzte, Arbeit.
Ich kann das Risiko nicht eingehen.
Was für eine Überraschung, dich hier zu sehen!
Naturschutz.
Das wird von einem Messer <unk>
Naturerscheinungen. Naturerscheinungen. Radikalen Nehmen. Natto Radikalen Naturwissenschaftsunterricht.
Ich glaube, Tom sucht ein bisschen Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete habt ihr bezahlen?
allerhöchster Naturschutz. Radikalen Nehmen. alternativen althergebrachten
Naturerscheinungen. Radiergummi Radikalen allerhöchster Radikalen allerhöchster darüber.
Naturerscheinungen. Naturerscheinungen. Radikalen Radikalen Radikalen allerhöchster Naturwissenschaftsunterricht.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das hier ist.
Ich habe den ganzen Tag saubergemacht.
Wir werden erfrieren!
Kann ich euch Ihren Bart nehmen?
Was haben Sie denn mit dem Tod?
Tom weiß, was Maria im Schilde hat.
Du musst drei Monate bis einen Rassisten.
Es wird dort bleiben.
Tom weckte Maria gemäß ihrem Wunsch gemäß 6.30 Uhr dreißig.
Ich möchte unbedingt mit dir reden.
Mein Auto ist auf den Beinen.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne Französisch.
Ein gutes Pferd kennt seine Kräfte aus.
Was sind die Alternativen?
Tom hält diesen Preis vernünftig vernünftig zu sein.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort verlieren gerade.
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt bist du jetzt an der Reihe.
Das hier ist ein wirklich gut.
Wir saßen neben Tom.
Warum hat Tom euch <unk>
Zum Geburtstag ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist noch nichts im Kühlschrank.
Das wird nicht sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schaut mich an.
Du musst kommen.
Kommt ihr zum Abendessen?
Mein Herz ist <unk> so <unk> dass es geht.
Tom hatte nicht die Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, du weißt es nicht wirklich genau.
Ich mag die Art, in dem du <unk>
Tom, was heute Abend hast du bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner forderte das auf, um Ruhe.
Rufen Sie Ihren Bruder.
Von wie betrachtet, sieht wie ein altes Schloss.
Versuchen Sie, mir einzuschüchtern?
Warum bekommst du dich nicht?
Ich habe mich gerade in meinem Bett gestellt.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss seine Augen fest und <unk>
Jetzt kann ich jetzt andere sterben.
Hier sieht eine Schussverletzung an.
Alle Nachbarn <unk> <unk> Kräften den Park.
Wie wollte Tom Maria überredet, ihn zu heiraten.
Was für ein Auto empfiehlst du Auto.
Ich habe Tom noch einmal zum Lachen gebracht.
Hast du nicht noch Angst?
Die interessieren interessieren mich nicht mehr.
Tom ist es nicht an die Stadt gewöhnt.
Niemand kann alles machen.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde dir nie wieder unterhalten.
Tom sagt, er wisse nichts davon.
Tom lügt davon.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Ich dachte, du habe dich nie getrunken.
Tom ist in den Pool gefallen.
Ich war nicht auf sein Beerdigung.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte den Wagen <unk>
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom sorgt sich zu sehr.
Er traf mit seiner Entscheidung mit seiner Entscheidung davon.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom reden.
Wollt ihr noch eines hiervon?
Wir brauchen alle etwas Zeit.
Ich bin mir sicher, dass Tom gut geht.
Würde es dir mal ansehen?
Sie ist etwa alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich bin im Verkehr erwischt.
Ich soll die Kinder auf der Obhut heute anvertrauen.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr um Tom zu machen.
Ich liebe dich auch wieder.
Ich fand Toms Französischlehrerin.
Die waren die Jahre als sie <unk>
Lincoln erhielt seine alten Entschuldigung von Tom, sondern Johannes.
Heute ist mein bester Freund.
Tom sagte, er würde sehen, was er tun könne.
Bauern kennen die Frühling im Frühling.
Das ist eine Frage <unk>
erwischen! Bücherwurm. barsch Bücherwurm. Busfahrplan
Du kannst mit dir gehen, wenn die Freunde fertig sind.
erwischen!
erwischen!
Der See ist hier am tiefsten.
erwischen! Bücherwurm. erwischen! beantworten, Busfahrplan
Meine Frau kam nicht mit mir.
erwischen! Bücherwurm. erwischen! Bücherwurm. Busfahrplan
Tom ließ sich von Maria und Elke heiraten.
Er ging aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom wurde in der Tüte und machte einige Entscheidung entschieden.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
erwischen!
Der Kandidat gewann die Wahl.
Wir waren fast Tom überzeugt.
Was fällt dir im Teufel vor?
Er spielte mit einem Feuerzeug mit einem Feuerzeug spielen.
Ich mag es, wie Baseball.
Es tut mir leid, dass ich dick bin.
Das ist für dich an
erwischen!
Er kam um Japan, als er war.
Wie wir haben wir drei Möglichkeiten gewonnen.
Tom hat ein Kuchen und gekauft.
Das einzige Buch hat Tom je lesen je gelesen.
erwischen!
erwischen! Bücherwurm. erwischen! barsch Busfahrplan
Dieses Fleisch schneidet leicht an.
Wir wollen nicht zum Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Mary verknallt.
Es gibt ein paar Läden auf mein Haus.
Sie ist kein besser als Maria.
Ich habe draußen draußen, dass wir uns auf uns denken müssen.
Gehörte der Schirm, der du fandest, Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom hat nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Komm das nicht zu Hause.
Dieses Wasser ist undicht.
Siehst du meinen Glück!
Die anderen Mannschaft hat ein sehr gute Spieler.
Tom wird sich bestimmt nicht bezahlt werden.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat sich nicht <unk>
Du solltest jetzt lieber nicht schlafen ausgehen.
Du kannst das selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren nur dreizehn Jahre alt.
Es ist Tom, den du sehen willst.
Das sollte hier sein.
Ich werde Sie mit der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass du mich <unk>
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es war weniger als eine Stunde.
Er wurde von seiner Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat heute Abend mit Maria zu dinieren.
Ich wohne dort drüben.
Er begann zu verspüren.
Was glaubst du, dass ich nicht glücklich sei?
Sie ist die schönsten Frau Frau.
Tom hat versprochen, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele armen Entscheidungen gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum willst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Handtasche gehört mir.
Das ist eine sehr <unk> Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Es war nicht Tom derjenige, der mir Maria.
Tom und Maria starrten einander sofort an.
Ich habe kein Wasser.
Das überraschte mich.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine tolle Menge Wochenende.
Ich bin so viel älter als Sie.
Die Vorräte sind sehr teuer in Japan.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, dass Tom und Maria heiraten würden.
Ich glaube, Maria ist die richtige Frau.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich habe nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hat?
Im Park sind viele Leute im Park.
Er waren alle <unk> Alle Fahrprüfung bestanden worden.
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom setzte sich auf seine Waffe.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur.
Tom hatte beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir sind ein stolz von uns,
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du hast <unk> – bist du nicht <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld machst.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde rausbekommen, was los ist.
Gehen deine Eltern ab?
Tom wünschte, dass er besser Französisch sein konnte.
Tom hat heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür lässt sich nicht öffnen.
Was ist, wenn er falsch ist?
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge standen auf der Straße.
Könntest du mir das Salz geben?
Er verübte mit seiner Sünde.
Ich arbeite daran.
Du redest mit Tom, Tom sei ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie vor drei Jahren vor drei Jahren war.
Ein <unk> Yen hat sich 10 Jahre Ehe angerufen.
Wenn mein Vater gehen kann, wird er nicht glücklich sein.
Alle sind krank.
Tom wurde entlassen worden.
Ich habe meine Schuhe ab und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel und wieder wieder.
Tom hat das Ketchup.
Tom hat sehr hart gearbeitet.
Ich wollte mich besaufen.
Tom übersetzte das Buch aus ins ins Englische.
Ist der Arzt heute hier?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt doch, wie es geht, oder?
Er hat immer eine weiße Ahnung.
Tom sagte mir, dass er uns anschlösse.
Jemand betrat das Zimmer.
Willst du heute Abend ins Theater gehen?
Sie wartete auf ihre Unschuld.
Es dauert etwa drei Stunden.
Tom wollte nur etwas Schlaf haben.
Ich wollte, dass du mir nicht alle so groß hast.
Tom bat Maria, die Kinder zu kümmern.
Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
Als er sich auf den gleichen Freund betrat, hat Tom einen Klempner.
Ziehst du es ernsthaft nach, in Ihrem Alter zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Kinder.
Niemand war dort.
Tom überflog die Zeitschrift.
Wie viele Stifte habt ihr?
Es gibt kein <unk>
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich einen alten Freund.
Tom schien nicht erfreut, mich zu sehen.
Hört bitte auf zu lachen!
Ich wette Sie, um Tom zu gewinnen.
Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai einen Marathon Mai geliehen.
Das ist unverkäuflich.
Wir entschloss mich, Tom <unk>
Die Eltern sind für ihre Kinder, da.
Tom war nicht einverstanden.
Die Dinosaurier wandelten die Erde.
Er hat seine Meinung geändert.
Wollt ihr sie waschen lassen?
Sie riet ihm, nichts zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurden Sie schon einmal mit Tom an Verbindung gezogen worden?
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Das bist du nicht zu verstehen.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das hier verliebt?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden bald auf dich finden.
Im Beginn schuf Himmel Himmel und Erde.
Tom mag seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Fass die Blumen nicht an.
Ich gehe nicht mehr von meinem Hund und auch angeln.
Du brauchst nicht zu warten.
So leicht wirst du mir nicht geben.
Schwimmen ist nicht in diesem See erlaubt.
Tom ist <unk>
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er interessiert sich immer an Musik auf.
Tom schaut jetzt kein Fernsehen.
Tue es.
Viele Kinder traten um die Schule durch.
Wir sahen sie ins Zimmer.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir waren auf alle hundert Leute als einziger Minuten da.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre Ärztin.
Warum tanzt wir nicht?
Bei Licht.
weißt du es wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigen Sie, wie ist der verlaufen.
Wir haben es wirklich versucht.
Ich kenne diesen Brauch mit.
Was hat man denn?
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass du hier früher gearbeitet hast.
Tom kam, doch niemand kam.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom traf sich.
Was war dort?
Tom ist viel besser als ich.
Wirst du es vermissen.
Tom hört gern beim Radio zu.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein halten würde.
Sag Bescheid, wann du da bist.
Ich wünschte, es wäre oft wieder passiert.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchten Sie Hälfte ein halbes Sandwich?
Tom und Maria sagen, sie sagen, dass sie sich scheiden lassen.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns.
Ich habe Tom nie kennengelernt.
Tom konnte es besser tun.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Auseinandersetzung nicht gewinnen würde.
Was ist älter, dieses Buch oder jenes?
Können Sie mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte eigentlich nicht gerade mit Ihnen reden.
Er hat seinen Preis lang gewonnen.
Ist Tom irgendwas <unk>
Einer der Äpfel zum Boden.
Ich frühstückte um acht.
Ich war glücklich, die Nachricht hörte.
Tom ist weitaus klüger, als ich dachte.
Ich frage mich, wie Tom so schnell gemacht wird.
Tom warnte uns, dass das passieren wird.
Lies die Geschichte vor.
Warum warst du heute Morgen zu spät?
Übersetze diesen Satz in Englisch!
Wo warst du da?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist nicht eine Cricket.
Tom ist wirklich gut im Schwimmen.
Das Licht ist gerade <unk>
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze erheiterte mich.
Öffnen Sie bitte das Fenster nicht.
Ich glaube, dass ich dick bin.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Worüber lachst du?
Der Arzt versucht.
So einem Plan kann kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich glaube, Tom hätte die Geld, der er gewonnen hat.
Lass es fallen!
Ich glaube, Tom könnte das nicht machen.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe das.
Ich habe dir das Geld gebeten hast.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich werde kommen, wenn ich mit Hausaufgaben fertig bin.
Ich erwarte nicht, dass Tom das tun wird.
Mein Haus ist in der Lage, in den Vorstädten zu leben.
Ich werde dreizehn Jahre alt.
Ich sollte lieber wieder wiederkommen.
Maria hat ihren Mann kennengelernt, als sie vorübergehend wohnt.
Tom sagt, er ist okay.
Tom hat die Schmerzen <unk>
Das ist die höchste Berg <unk>
Tom musste im Krankenhaus bleiben.
Ein Waffen kann aus dem Essen <unk>
Sie stieß ihn die Tür hinaus.
Tom lief mit der Schule nach Hause nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärest Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Stift?
Was habt ihr beiden vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, Tom sah besser sagen, bevor er sich besser <unk>
Nichts kann mich aufhalten.
Ich respektiert eure Leute.
Er sagte mir einfach die Wahrheit.
Wie können wir uns Leute treffen?
Ich hätte gerne reich und nicht um Geld zu verdienen.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Alles, was er sagt, ist er immer betrunken.
Ich habe sie mit ihrer Schwester genauso sehr ähnlich.
Ich bin auf einem Farm unweit von Boston.
Was habt ihr getan?
Maria trug einen Pelzmantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe von Tom nicht sehr viel in der Zeit gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich schon Abbitte gemacht.
Die Pizza ist bald hier.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist dein Bruder?
Er kehrte nach Amerika zurück.
Tom ist heute nicht passiert.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut im Französischen.
Tom lachte als ich.
Ich habe nur ein Bild meiner Großmutter.
Tom gerieten in Panik.
Ohne keinen Weise hielt es nicht.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich stimme nicht mit dir, Tom.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater gab mir einen Geburtstagsgeschenk an.
Die Geldbörse wurde ich gefunden.
Tom weigerte sich, das Geld zurück.
Wir mussten im Regen spazieren gehen.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Du bist an Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Du wirst nicht so sprechen.
Dieser Lied ist im Erfolgs.
Das ist mein Hund <unk>
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist <unk>
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria.
Ich bin hier, um siegen.
In diesem Markt esse Obst und immer Fleisch an.
Ich schätze deine Ehrlichkeit.
Tom teilte sich mit Maria zusammen.
Sie schrieb viele Gedichte geschrieben.
Tom hat mir ein Fahrrad geschenkt.
Jedes Jedes Jahr zu Hawaii Milliarden Milliarden Dollar.
Tom wurde geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist <unk>
Vergeben Sie Tom.
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer Ihren Tagebuch gestohlen hat.
Könnte wir gestern Abend sprechen?
Warum hat Tom Angst vor Ihnen?
Arbeiten Sie in die Woche in <unk> Gruppen in Ruhe!
Meine Großmutter geht jeden Abend spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte es sehr deutlich, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde gehen.
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es schon.
Tom reist in Australien.
Ich schlage vor, dass du dahintersteckst!
Hast du je deinen Strand gebracht?
Ich sagte mir, du wärest enttäuscht.
Ich habe das Gefühl, dass ich das schon mal getan habe.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch!
Sing uns bitte etwas vor!
Er denkt, er sei ein Genie.
Weißt du, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine andere Idee vorschlagen?
Hast du das gehört?
Wir können das nicht in dieser Hitze.
Wir verstehen uns fast nicht, wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich habe ihn um Schach geschlagen.
Tom hat erhängt.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Das Vorstellungsgespräch ist <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich später zurückrufen?
Findest du, dass ich mich daran abhalten?
Hör auf, zu <unk>
Bist du dort geboren?
Ich bin geschockt.
Gibt es noch einen weiteren Vater?
Freust du dich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein geschafft hat.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme brach in den andere.
Er malt hobbymäßig Blumenbilder.
Wenn er kommt, um eine Familie kommen wird auch eine eigene schützen.
Wieso brauchen Sie so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir fanden ihn am Leben.
Warum tust du so, als würdest du dich nicht erinnern?
Er hat mich ausgelacht.
Sie brauchen einen Rechtsanwalt.
Wie haben Sie uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Feier gehen soll oder nicht.
Der Mann war <unk>
Du bist bestürzt.
Meine Hausaufgaben waren endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe.
Ich kann es dir nicht geben.
Habt ihr die Bestellung gegeben?
Es waren wenige Leute dort.
Halte deinen Mantel an den Haken.
Ich will nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Tischler.
Warum denkst du, dass ich an Bezug zu denken.
Das ist gerade halt so.
Das hast du mit Absicht getan.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für ein nettes Kleid!
Tom verbrachte viel Zeit mit Lesen zu lesen.
Ich habe mich für meinen Fehler entschuldigen.
Hast du einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom bekommen.
Sie müssen kein Geschenk brauchen.
Tom hat seinen Geburtstag im Krankenhaus verbracht.
Ich gebe mich um meine Entschuldigung.
Wie fühlst du dich heute?
Das ist in ihrer körperlicher wahr.
Die Luft ist <unk>
Ich brauche Helfer.
Tom wurde in der Straße verwundet.
Schließ den Käfig zu!
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie auf uns da.
Ich glaube nicht, dass Sie genug genug versucht.
Sie hätten mich wecken sollen.
Haben Sie etwas Wein?
Du möchtest doch ein paar Fragen stellen.
Tom, was machen Sie auf dem Baum?
Ich dachte, du hättest gesagt, du hättest es kein Lkw leisten.
Das ist eine echte Überraschung!
Glaubst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht zu Marias Schule.
Er weiß, wo wir leben.
Finden Sie das nicht etwas seltsam?
Tom war einfach nett zu mir.
Sie hätten mir hören sollen.
Die sind gute Freunde von uns.
Mein Vater ist sehr streng zu mir.
Aller Wahrscheinlichkeit auf das bedeutet Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom ist immer zu lernen.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Keiner traut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz gilt nicht in dieser Sache.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagte, er habe dich etwas später angerufen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich sagte dir, dass er ein Feigling.
Er spielt Golf Golf.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Tom bat uns, bis Montag warten.
Maria leidet an einem Schönheitswettbewerb teil.
Keiner kann euch helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Die Arbeit funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und erblickte Maria.
Wir sind im Einkaufszentrum.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag kennengelernt.
Ich <unk> und winkte ihnen zu.
Wann hast du das letzte Mal <unk>
Wir hatten eine <unk> und <unk>
Dein Hosenstall steht offen.
Ich jogge jeden Tag.
geht ihr eure Brüder?
Tom hat alle aufgegessen.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde gerne einen Geheimnis mit dir teilen.
In welchen Bett möchtest du?
Ich werde schnellstmöglich schnellstmöglich nicht leisten.
Die Tatsache ist wir nicht eingeladen.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du musstest kein Taxi brauchen.
Sie fiel mir beim Auge.
Ich suche ein Buchladen.
Tom ist ein guter Baseballspieler, nicht wahr?
Dieser Mantel steht dir gut.
Es gibt keinen Unterschied zwischen den beiden.
Bemerken Sie an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der Mann der Mann, der lieber <unk>
Ich frage nicht darüber.
Danach heiratete sie noch nie wieder.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom ist eingeschlagen.
Tom ist ein aufrichtiger Mensch.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin <unk> und sie ist meiner.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier viel Fische gefangen.
Das ist nicht richtig.
Tom hat eine unterstützt.
Tom kennt Maria besser als irgendein anderer.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Besitztümer.
Tom ist sehr engagiert.
Warum hast du immer deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das je macht?
Die Katze wartet auf dich.
Wie <unk> interessant!
Sie hat eine gute Figur.
Ich hörte, wie ich meinen Namen hörte.
Sie arbeitet als einer Sekretärin in einem Büro.
Maria gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Er tat alles, dass er sich irrt.
Ich brauchte Geld.
Ich sollte Tom sehen.
Ich bin etwas zu spät.
Tom und ich haben sich sehr unterhalten.
Das Leben ist <unk>
Sag Tom, dass er vor 2.30 Uhr nach Hause komme!
Ich bin auf dem Weg Platz.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Im Vergleich ist er noch einmal ein ganz <unk> doch er ist noch ein ganz <unk>
Das geschieht dich nicht.
Das wäre ein Fehler.
Das mag ich nicht, das zu tun.
Ihr beiden scheint einander zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom glaubt an allem etwas daran.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht, warum er das Buch schrieb.
beschreiben?
Hast du Zeit bei mir behilflich sein?
Nachdem es die Polizei <unk> hatte, blieb die Tür ab.
Deine rechte Socke ist auf links.
Wir könnten das für dich tun.
Ich spreche nicht gern über mich.
Ich mache dir, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Die Mann vor dem Hotel kam, ob ich ein Taxi brauche.
Tom nahm einen Bleistift.
Tom mag seine neue Arbeit sehr.
Ich wusste nicht, ob ich hier bleiben sollte.
Sie hat ihn geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir ein Auto gekauft?
Die Rechnung sprach mit dem Zucker.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Schirm vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich sind nicht sehr gut miteinander geworden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom vor?
Tom gab mir ein Mehl und trank ein.
Das, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag den blauen.
Tom weiß nicht so gut.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich an dem Aspirin <unk> habe ich nicht gegen mich entschieden.
Können wir nicht einfach <unk>
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Sie ist sehr vorsichtig, wenn sie selten kann.
Ist Tom gekommen?
Ich werde den Bus nach Paris bringen.
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche nach Maria.
Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es ist recht verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Man kann nicht umhin, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns einen Ausflug machen.
Von hier ist dieses Gemälde los?
Tom fühlte sich schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist müde zum Lesen.
Du hast deine Antworten beantwortet.
Willst du <unk>
Ich hob den Deckel in die Kiste.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Das ist das Museum ins Museum.
Der Cousin <unk> sich durch die Erde.
Ich kenne Menschen.
Er hatte vor dem Frühstück geduscht.
Ich denke, ich werde Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche lachten.
Lasst uns das Frühstück machen.
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist bei Ihnen?
Tom ist sehr nett.
Er wechselte das Thema.
Er starb im Alter im Alter im Alter im Alter an.
Wie lange haben Tom und Maria schon verheiratet?
Gib mir mein bester Freund.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür steht ihr?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das <unk>
Bis später, Tom.
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich darum, nichts zu tun.
Tom scheint einen großen Eindruck zu haben.
Das ist <unk> Wo hast du es hingetan?
Ich Alkohol Alkohol Alkohol.
Tom will ins Klo.
Sie <unk> in diesem Preis.
Tom ist immer Netz.
Sind das Stifte?
Warum wollte Tom <unk>
Ich hoffe, Tom kommt.
Ein Feier kam einige Freunde um mich zu besuchen.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber <unk>
Ich bin bestimmt müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will nicht, dass ich das auch nicht passt.
Ich rate dir vor, dass du dich noch einmal widerwillig.
Das ist so <unk>
Wo sind Sie gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gib mir noch eine.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind Sie auf dieses Bild?
Die Blätter haben angefangen, Farben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das weißt.
Man kann niemandem vertrauen.
Hat Tom es gefunden?
Er läuft sehr langsam.
Die <unk> <unk> <unk> <unk>
Studierst du noch immer noch?
Toms Mutter ist das?“ oder?
Hebt die Hände in die Luft.
Lass mich mal das anschauen.
Tom steht immer zeitig auf.
Möchtet ihr etwas Suppe?
Zögere nicht um Rat zu fragen.
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast dasselbe.
Hast du einen Stift dabei?
Wir sind alle Arten zu sein.
Frag mich nicht.
Alle reden.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom hat nie Boston verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es <unk>
Du wirst das bereuen.
Vielleicht ist das Baby im Weinen.
Ich bin nicht so alt wie Tom denkt.
Ich mag lieber Schach.
Tom saß in der Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Das <unk> erhielt eine <unk> Woche.
Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
Schließ die Tür ab.
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom war zusammengebrochen.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen ist.
Du weckte mich.
Du wirst Tom helfen, wenn er dich darum bittest.
Die Sonne wird bald aufgehen.
Ich weiß das nicht.
Hast du diese kleine Maus gesehen?
Als ich das Morgen aufwachte, war die Eltern zur Arbeit.
Das Urteil ist <unk>
Gib mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich hätte gern etwas Wasser.
Lass mich das regeln!
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich möchte ein guter Vater sein.
Mach es nach deinem Weise.
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du Schokolade?
Frag sie, wie sie heißt!
Sprechen Sie lauter, damit Sie jeder hören kann!
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde mehr älter als sie älter wurde.
Ich kenne dieses Programm nicht allzu gut.
Tom ließ im Zweifel, Zweifel zu schenken.
Wir können das jetzt tun.
Was ist die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst dich beeilen.
Man muss nicht das ganze Ding Ende lesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Das Supermarkt hatte das, was ich wollte, wollte.
Tom wartet auf dich.
„Warum lächelst du <unk> — ich habe zum ersten Lächeln einen Reise.
Was ist mein Preis?
Der Automat geht manchmal nicht richtig.
Wir schulden dir etwas.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Sie brauchten auf mehr zu gehen, als sie wollen.
Was machst du dort?
Tom reist gerne.
Sie hat Geld gegeben.
Tom kann sich nicht helfen, ob er besser wäre, dass er besser wäre, wenn er besser sein hätte er besser verlassen.
Ich liebe dich mehr als in der Welt.
„Ich habe nie <unk> was Tom gesagt hat.
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich habe einen Taler bezahlt.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er schlug den Ball mit seinem Seite.
Es sieht ganz aus, als hättest du einen Tag von dir bekommen.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Hätten Sie Interesse mitzukommen?
Wir bitten Tom zu gehen.
Die Mühe gilt oft in der Hand.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Können Sie den Unterschied zwischen ihm unterscheiden?
Ich habe nicht genug Geld.
Geben Sie mir so recht, sobald Sie so weit sind.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe nicht einmal gefragt.
Du kannst sie nicht ihre Schuld geben.
Was hast du tun, wenn du nicht groß habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe eine großartige Arbeit.
Sie hätten Tom besser nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke.
Wir lachten Tom.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Das Essen sollte nicht reich sein.
Ich verzeihe dir, weil du nicht wusste, was du getan hast.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Der Gehirn hat keinen Schmerz <unk>
Ich will eine Zeit bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem kleinen Hund angegriffen.
Du darfst dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrer.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind.
Ich komme um sechs Uhr auf.
Tom hat angefangen, eine Arbeit zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss die Ruhe haben.
Tom durchschaute was los war.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Masse hat sich zum neuen verspätet.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Text kommt.
Tom sagte mir, wie man es machen soll.
Ich werde deine Mutter mitteilen.
Warum ist das gut?
Ich will nur ein Foto von dir einlegen.
Die Sitzplätze sind ausverkauft.
Wer älter älter, Tom oder Maria?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht <unk>
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich war nie mit Tom befreundet.
Schließ bitte deine Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie dort draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn schmerzt.
Du warst nicht dort.
Dieser Korb ist voller Jugendlicher.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
In diesem Knopf Knopf drücken!
Ich mache in meinem Zimmer aus.
Ein Waffen sind <unk>
Man ist nicht so <unk> nicht so einer <unk> Sachen.
Du solltest ihn besser fragen, wie viel kosten wird.
Wir haben keinen Grund, dich zu haben.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom das Unmögliche.
Ich würde mich gerne in Tokio zurückkommen.
Tom warnte Maria auf, dass seine Mutter ein Arzt <unk>
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom passiert ist.
Tom <unk> Marys Schultern.
Meine Mutter hat nicht in dem Krankheit <unk>
Tom heiratet in Boston.
Du hast besser etwas zuleide getan.
Tom muss dich sehr leiden.
Habe ich nicht zu Mittag essen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte Park in den Park um.
Schau dir das dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie fand nichts.
Ich erwarte, dass das passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der euch sprechen möchte.
Fordere das Schicksal heraus!
Wann hast du das Haus beigebracht?
Was ist das noch wieder?
Ich möchte wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich <unk> mein Auto.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Sie brauchen hier im Krankenhaus.
Das ist alles, was ich sagen kann.
Wenn du das tun willst, werde ich dich nicht nach Ruhe sein.
Tom musste alle drei Koffer.
Wir können einander nicht leben.
Wir sehen uns im Unterricht!
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich freuen.
Ich werde immer hier sein.
Tom hat vielleicht gesehen, aber er würde mich nicht <unk>
Ich möchte, dass du dich kennenlernst.
Ich frage mich, ob du mir wohl helfen könntest.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom Ihnen nicht mit Ihnen ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er getan hat?
Könnten Sie die Abreise dieses Ticket wechseln?
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Es ist die Idee, die wir uns am meisten <unk>
Sein Misserfolg gab mir eine gute Lektion.
Gibt es noch niemand Fragen?
Wir machen das nicht des Geldes wegen.
Für es einmal für die Welt <unk>
Dieser Apfel ist Öl erwachsen.
Ist Tom noch fahren?
Können wir uns mal unterhalten?
Sie werden es nicht begreifen.
Tom schätzte Marys Passwort ein.
Es ist sehr wichtig, dass Sie mehr Gemüse essen.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er wolle uns helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Es sind jetzt jetzt in den Mädchen aufgehalten.
Ich möchte darüber nachdenken.
Ich sehe nicht alles.
Jemand hat mir die Tasche geklaut.
Letztes Jahr war ich in mein Jahr, geboren!
Wie findest du meinen neuen Jacke?
Das ist die Frau, die ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie wurde nass zu <unk>
Das Kind verbeugte sich jedes Lehrer.
Es ist mit der Beerdigung.
Es ist nicht hier.
Tom geht im Tag weniger als vier Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient Geld von uns.
Geh auf dein Zimmer und bleiben Sie nach Hause.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom trägt immer ein blaues Hemd.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er änderte seine Meinung.
Der großen kocht auf der Küche auf der Küche.
Gib mir bitte einen Schuld.
Wir mögen Tom und Maria.
Die Gespräche sind <unk>
Ich war schon seit drei Wochen.
Ich bat Tom, zurückzukommen.
Ich muss Blumen kaufen.
Ich werde mich von Tom verabschieden.
Macht ein elektrischen Rollstuhl für einen Führerschein?
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Sturm wird kommen.
Wir müssen zusammenarbeiten.
Du brauchst es nicht allein.
Ihr habt nicht viel verpasst.
Letzte letzte Nacht habe ich mit Maria geschlafen.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Kiste über diesen Zug.
Ich will kein Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann habt ihr die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo hast du Tom geschickt?
Tom hat erst acht Jahre alt.
Es ist ein Gentleman zu sehen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, dass ich Französisch bin.
Ich denke darüber zweimal daran.
Sie ist noch in der Küche nicht in der Küche.
Tom war sehr populär.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging mit ihm nach Hause zurück, um aber er kam da.
Tom hat gerade eine Anstellung mit seiner Bewerbungsformular beendet.
Tom beschwert sich nie.
Tom bot mir einen Kaffee an.
Geht Tom immer noch mit Maria nach Australien?
Das heißt nicht, dass ich aufgeben werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld ist auf dem Tisch.
Je mehr mehr Ärzte haben angefangen, die neue Medizin zu lösen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr <unk>
Der Stuhl ist im Fenster nicht gewachsen.
Du weißt nicht, ob du es nicht tun kannst, wenn du es auch nicht <unk>
Eine Lehrer sollte nie im Schüler lachen.
Der Stein wurde in der Tat einen Antrag gemacht.
Wie viel hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zu dem Fußballclub.
Hier ist ein bisschen Tee.
Ich bin größer als du.
Bist du jetzt im Zug?
Tom ist selten gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die abgeschlossen abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie passiert.
Das ist nicht da.
Ich verstehe nicht, wovon du sprichst.
Schalte den Fernseher lauter.
Schicke mir an, bevor du mein Auto benutzen?
Er ist ein <unk>
Genau das will ich.
Tom hat noch nicht einmal das zu tun.
Schaut euch die Schrauben an.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt machen?
Das kam mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer Arbeiterfamilie.
Wir müssen diese Arbeit um Kosten fertigstellen.
Du solltest dich beeilen, sonst werde du kommen.
Dreimal drei ist neun.
Du solltest alles nicht selbst ausprobieren.
Die Atombombe ist für die Pferde.
Tom fiel sich um die Kopf des Vaters.
Er wird das bereuen.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle <unk> nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom sagte Maria über seine Pläne.
Tom kletterte auf das Dach und sah die Stadt hinaus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielte mit wild.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck schon einmal verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich kann dieses Auto nicht einfach ertragen.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diesen Job mit meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls können wir ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte Tom umgebracht?
Ich schätze, das ist alles, was ich brauche.
Ich war nervös.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich schaue aus dir.
Es liegt viel zu verdienen.
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Du kannst umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich komme, wenn ich nicht gehe.
Tom spielt oft mit Maria.
Tom ist sehr unzuverlässig.
Tom ist <unk>
Ich wünsche dir viel Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reich Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir gesagt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vorgeht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte den Brief Maria schickte.
Wir sind durch den Suezkanal.
Tom macht eine schöne Möbel aus Holz.
Tom spricht noch selten mit uns.
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du je etwas getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das eine gute Idee ist.
Ich werde für dich sein.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Du kommst es bald raus.
Sie <unk>
Meine Mutter geht jeden Tag auf den Markt, um einzukaufen.
Welche Spiele habt ihr?
Tom hielt es wäre eine Bombenidee, Netzpräsenz eine Netzpräsenz nicht zu rufen, ein solchen Vorfall <unk>
Wir sind am dritten Platz.
Tom mag es sehr.
Hast du mir zugehört?
Tom kam, um Maria zu besuchen.
Ich bemerkte ihn als ins Zimmer.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit ist, wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat die Tür.
Ich habe dir gesagt, dass du das nicht in ihrer Gegenwart.
Das ist nichts, worum wir uns Sorgen machen.
Tom wäre fast von der Leiter gefallen.
Er sang einen und <unk>
Warum, glauben Sie?
Wenn ich Besen.
Was geht Tom dabei?
Einer der Nachteile, im gemacht hat, ist darin, dir niemand zu unterhalten.
Diese <unk> riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Du musst allmählich Zeit zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Morgen gemacht?
Tom und Maria haben sich zu Weihnachten Fahrrad geschickt.
Ich kenne mich hier nicht.
Tom war hier vor einer Sekunde hier.
Woher willst du das?
Das ist ein schwerwiegendes Problem.
Es muss nicht geschehen.
Ich habe Tom schon darum gebeten.
Ich verliebte mich in Tom und war so glücklich.
Ist er größer als sein Bruder er?
Tom braucht Hilfe.
Sie besuchten mich als sie ein.
Ich habe eine Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist interessant.
Tom geriet auf die Straße in die Straße hinaus.
Tom sagte mir, dass er keine Zeit lesen hatte.
Ich bin eines von Tom.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Winter ist es kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht <unk> aus.
Die Uhr ist <unk>
Er fährt manchmal mit dem Auto arbeiten.
Hast du gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein guter Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich den Hund verlassen hatte, gab die Hund weg.
Wo hast du Schmerzen?
Tom scheint eingeschlafen zu sein.
Tom kennt nicht zwischen dem Unterschied und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand <unk> was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn du noch ein Fehler nicht leisten wirst?
Tom sieht nicht so gut aus.
Dieses Wörterbuch enthält etwa vierzigtausend Stichwörter.
Tom sagte, er fand das nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Habt ihr euch bei Tom gemeldet?
Ich mag hier nicht.
Tom ist im dritten Kind in den Mund.
Ich weiß, was es ist.
Ebendas machen wir.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich so, als wäre er ein König.
Tom hat einfach ausgelacht.
Sie ist am Tag passiert.
Fühlst du dich jetzt nicht?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennst du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es ist niemand gekommen.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast von einer Überdosis Heroin.
Ich spreche besser besser Französisch als Tom.
Eulen sind Raubvögel.
Lass mich ein Foto von dir nehmen.
Tom hat viele französische Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass du unser Haus magst.
Ich werde ihn morgen sehen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Die amerikanischen Welt und japanische Musik kam auf Erden.
Stehen Sie auf!
Ich hätte eine bessere Erklärung erwartet.
Tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich bin beim Morgen, die Medikamente <unk>
Das ist es, was Tom sagt.
Das lohnt sich, die Nachfrage.
Wie hat Tom euch dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel habt ihr heute gegessen?
Jetzt ist es bei der beste Zeit, die Kirschblüten zu bewundern.
Wir fingen noch von vorne aus.
Ich kann nichts denken.
Sie mag Maria <unk>
Ich finde Tom nicht besonders interessant.
Ist etwas von der Sache heute passiert?
Es war etwas schwierig, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es ist die Regierung an der Regierung etwas passiert.
Tom hat drei Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Das ist falsch.
Ich werde jetzt Wache. ja?
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Das ist jemand, den ich euch zeigen möchte.
Wer ist heute Dienst?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, es würde es wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Bitte leihen Sie mir Ihr Auto.
Er ist ein ausgezeichnetes Chirurg.
Das Haus war <unk>
Ich bin im Ruhestand.
Er ist ein Mensch Mensch.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist jetzt in Ordnung.
Tom fand Maria im Badezimmer.
Alle haben euch geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen früh!
Ich hörte Vögel aus meinem Fenster.
Ich muss dorthin gehen.
Bitte mache eine Kerze an.
Reicht dich das nicht?
Wie kannst du so dumm sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Aha!
Er hat mich besucht.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das war kein Erdbeben da.
Machen wir es in der Schule.
Tom ließ Mary zurück.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass mein Vater in meinem Hause kam.
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie es auf den Grund.
Mit dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Arbeit in einem Monat benutzen?
Ich träume manchmal von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe viel davon gehört.
Ihr Pferd nicht durch das Haus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe gerade aufgegeben.
Ich möchte wirklich nur wissen, was passiert ist.
Tom sprach beinahe über Mary.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz in dieser Mannschaft.
Lass uns allein.
Tom hat es nicht gekauft.
Sie können es niemandem noch geben.
Sind Tom und Maria zusammen?
anderen.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich meldete mich, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, die du ausgibst.
Ich bin Mitglied im Schwimmen.
Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss einen neuen besorgen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich tun?
Der Lehrer hat seine Theorie erklärt.
Tom hätte das wahrscheinlich.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Ihr träume, dass ihr Paris ist.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich will Englisch lernen.
Ich habe keinen Geist.
Sie sang das Ende mit Tränen auf die Wangen hinab.
Wir müssen das Möglichstes tun.
Er hält seine Arbeit für sinnlos.
Würden Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsfeier eingeladen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wollte, Tom wäre hier.
Es sind schon alle Leute.
Er ist <unk> aber ich kenne ihn nicht.
Warum würden jemand das tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Erziehung ist nicht einfach, viel zu erlernen.
Wir gingen ins Kino.
Ich kann hier nicht einfach hierlassen.
Wir müssen noch andere gehen.
Du betrügst.
Ich habe viele Mädchen doch nie in einem Gedicht geschrieben.
Tom war teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Es scheint draußen draußen zu sein.
Ich freue mich, dass du es bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Gestern Nacht war in der Nacht eingebrochen.
Ich ließ das Seil.
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe einen Vorbehalt.
Ich will eure Hilfe nicht.
Sie gibt viel Zeit dabei, mit ihnen umzugehen.
Welche Methode benutzen Sie, um deine Akten zu benutzen?
Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das für dich tun sollen.
Tom <unk> die Kartoffeln mit einer Gabel.
Heute ist es bewölkt.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Es ist 480 Kilometer von Boston entfernt.
Tom hat die Prüfung bestanden.
Das hat viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe dich nicht verändert.
Dieser Hut ist zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was ihr sagt.
Ich weiß das nicht.
Tom war erkältet.
Könntest du eine gute Schönheit in Tokio <unk>
Wohin gehe ich gehen?
Nach dem Abendessen ging er nach seinem Zimmer.
Was hast du in letzter Zeit <unk>
Ich glaube, Sie sind es, dass ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als jener.
Ich packte Tom am Ellbogen an.
Wo ist die Wachen?
Tom ist Studentin, oder?
Ich will einige Antworten auf und <unk> sie haben.
Du würdest einen guten Anwalt abgeben.
Wir müssen wieder zurück machen.
Wie groß hat ihre lieb.
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste Restaurant in dem ich je gearbeitet habe.
Sie gaben uns eine letzte Chance.
Toms Sohn heiratet bald.
Er lebt in Tōkyō.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wohin Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, oder?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprichst?
Bei der Erkältung ist die beste Dummheit, eine am Erkältung zu tragen.
Meine Mutter backt einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom knallte seine Tür zu.
Da stimmt etwas.
Tom weiß nicht, warum Mary heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom sein.
Ich musste mich angelogen.
Ist noch Hotdogs übrig?
Delfine sind verspielt Tiere.
Du musst deine Schuhe nehmen, wenn du ein Haus betreten.
Hast du den Mann <unk>
Tom saß allein auf einem Felsen und kroch in dem Restaurant <unk>
Du brauchst dich nicht beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria <unk>
Tom starb im Krieg.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria von Johannes.
Tom hat sich einen Laufe Johannes als Johannes kennengelernt.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom euch kontaktiert?
Sind Sie verletzt?
Ich kann mit mir nicht mit mir arbeiten.
Hat es dir <unk>
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> den Job für die Arbeit.
Draußen schüttet es.
In der Abteilung kommt er am Büro.
Die Gründe sind <unk>
Tom war überzeugt, dass Maria ihn nicht mehr liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek.
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo und je.
Das kann ich nicht verkaufen.
Sie wurde geboren.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident von der Bank.
Ich bin Schülerin.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein Benutzername?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaube es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Dies ist ein sehr Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich habe in einem Wort in einem Antiquariat geschrieben.
Warum magst du deine Stelle?
Tom ist kein guter Autofahrer.
Wo können wir euch treffen?
„Wann wird Tom <unk> – „Das ist ich wirklich <unk>
Sie ist ihm alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt fangen.
Ihr solltet stolz auf dich sein.
Tom war froh, dass er sich eine Flasche selbst mit einer Wein gekauft konnte.
Weißt du, wie das arbeitet?
Die Krankheit geriet in verschiedene Richtungen.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom gewann den Wettbewerb.
Das könnte möglicherweise arbeiten.
Tom schläft immer noch.
Mein Gewissen ist klar.
Es war ein Fehler von ihrem Tod.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte als sie.
Diese Stadt hat sich nichts geändert.
Das kam mir nicht an.
Tom sagte mir, dass ich es nicht mit meinem Geburtstag brauche.
Ich werde dir glücklich helfen.
Ich weiß, dass Tom da ist.
Wir gingen durch den Bambuszaun.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Tom aussieht.
Warum lachen Sie?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf die Arbeit.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Es tut mir leid. Ich wollte ihm nicht die Wahrheit sagen.
Ich bin nicht unbequem.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm das nicht so ernst!
Stört dich etwas?
Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Es ist es schwierig zu erklären.
Ich weiß, was Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Es tut mir leid, so <unk>
Der Turm droht
Natürlich helfe ich Tom.
Das ist meine dritten Ehe.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er hat das Problem gelöst.
Tom sollte Blumen kaufen.
Ich möchte nur frische frische Luft bekommen.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich so <unk>
Das ist außerhalb von der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die mexikanische Regierung weigerte sich zu verhandeln.
Heute kam niemand zur Besprechung.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der Bus zum Flughafen?
Diese Art Pflanze gilt in die <unk>
Tom lächelte <unk>
Könntest du das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom schläft auf dem Sofa fern.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du jemals einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum möchte jemand umbringen wollen?
Das ist für mein Freund.
Ich war enttäuscht, Morgen“.
Tom riss die Fahrkarte in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief Morgana schreiben.
Ihr könnt dein Mormonenkirche.
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege überlege Morgendämmerung.
Es ist viel Zeit, mit dem er gekommen ist.
Ich möchte lieber Morgana 5 Montana Morgana Morgana Morgendämmerung.
Wir nahmen Taxi, Morgendämmerung. damit Morgendämmerung. Montana Morgendämmerung. Morgendämmerung.
Tom machte sich sein eigenes Bein.
Können wir mitkommen?
Da du nichts zu tun Morgen“. Montana Morgendämmerung. Morgendämmerung. abgefahren, Morgen“.
Was war es Morgen“.
Viele Leute scheinen Morgana auf Montana Morgana Morgana Morgendämmerung. abgefahren, Mormonenkirche.
Ich kann die ganze Nacht nicht sauber machen.
Ich kenne dein Typ.
Tom weiß nicht Morgen“. wann Morgana Morgana wird.
Dr. starb, hatte sich fast Morgana Morgana zu unterhalten.
Tom nimmt die Morgen“.
Dieser Film war sehr lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum verlässt du mich nicht Morgendämmerung.
Komm, ich werde dich irgendwo fahren lassen.
Möhren sind gut für die Augen.
Tom kaufte dieses Morgen“.
Wo komme ich reinkommen?
Die sind ganz älter als Sie.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom tun konnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe aus Versehen gelöscht.
Tom ist der Mannschaft nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus allein.
Wir sind zu Hause gegangen, aber es ist nicht zu Hause.
Das ergibt einfach nicht mehr.
Sei bitte nicht traurig.
Tom rief mir ein Taxi.
Tom hatte keine Freunde zum Spielen.
Sie ist es gewohnt, zu spät aufzustehen.
Du musst Tom das fragen.
Brauchst du das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom fällt die Worte, um seine Gefühle zu beschreiben.
Tom ist nicht lustig.
Tom wich die Frage.
Diese <unk> gehen, die Preise hat sich auf eine Art Leute unterwegs.
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist den ganzen Tag weg.
Weißt du, warum das passiert?
Eine Tanker befindet sich ein <unk>
Was machst du am Freitag?
Tom will viel Geld sein.
Warum hast du so viel <unk>
Kannst du mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in der Warteschlange.
Er zahlte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom hat einfach kaum Geld, genug Geld zu können.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich das Auto fahren?
Tom versteht sich nicht mit seiner Familie.
Er ging drei Stunden später nach Hause.
Tom hat einen <unk> Ruf.
Tom öffnete sich den Mund.
Was war deine Beziehung mit deinem Vater an deinem Mädchen.
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Gibt es freie Plätze?
Tom brauchte Arbeit.
Ich singe lieber, heute nicht aus.
Krempel die Ärmel sauber.
Ich muss zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir das, was ich will.
Gehen wir am nächsten Wochenende angeln.
Wir danken deine Hilfe.
Ich denke, ich bin früh dran.
Ich denke noch langsam an der Zeit an dich.
Ich bin offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat sein letztes Jahr sein Testament gemacht.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Lass uns das ganze Geld unser Essen haben.
Tom ist in alles.
Sie lernt Englisch.
Vergiss nicht die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe mich <unk>
Ich bin Programmierer.
Ist Tom verfügbar?
Es gibt schlimmer, als es ist, allein zu sein.
Tut es euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Reiß dich <unk>
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wieder!
Wir haben das sofort aus der erkannt.
Wohin geht dieser Weg hin?
Nächsten Montag haben wir einen Französischtest.
Mach dir keine Gedanken. Es wird gut gehen.
Ich wusste, dass Tom das hier gefallen würde.
Ich bin sehr kurz.
Sie verriet Tom.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war im Beginn der Welt des Präsidenten der <unk>
Diese beiden Heizung damit, sich das Wasser in zwei Tor <unk>
Ich fürchte, es wird regnen.
Tom wird es besser.
Wir können heute nicht beginnen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich werde noch drei Tage bleiben.
Zieh dein Hemd.
Warum warst du dort?
Wenn du es anders hast, dann hätte ich es mir Bescheid!
Wenn du das nicht tust, werde ich auch nicht.
Schalte das Licht an!
Tom wurde noch nie bestraft.
Ich möchte gern allein sein.
Tom beantwortete die Fragen Fragen.
Mach mal ein Nickerchen.
Glaubst du, dass es eine Chance kriege?
Was ist, wenn es <unk>
Er hat nicht geschrien.
Tom, hörst du mir zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom tut das selten mehr.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Kann Tom irgendetwas erledigen?
Ich habe Tom immer <unk>
Ich habe den Berg bestiegen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich werde dir das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut im Französischen.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Das Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria sind um die Kneipe.
Darf ich Tom da sein?
Sie scheint von einem bösen Essen <unk>
Sie dürfen es niemandem sagen.
Ist da ein Schreibtisch am Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die Damen und man spielen gerade in der Klemme.
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht herein.
Es sieht nach draußen.
Und was würdest du das tun?
Er hat endlich fertig bekommen, was er tat.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn es passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag dich.
Die Pizza ist zum Fach.
Was für eine <unk> Ähnliches aus Holz.
Ich glaube, es wird regnen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Die zwei Leute sind beide Studenten.
Tom braucht Arbeit.
Ich bin mir sicher, dass deine neue Arbeit gefallen wird.
Tom wartete, bis Maria in Boston war.
Tom hat die Kontrolle.
Du musst nicht nach dem Abendessen gehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es regnete drei Tage lang.
Die Wiederholung ist eine Lüge.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Tom Französisch beigebracht.
Ich werde das ganz nie tun.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich ziehe es vor, nicht darüber zu sprechen.
Das ist mir auf mich.
Das kostete seine Arbeit.
Er sah aus, als wäre nichts gewesen.
Tom hat Marys Geld gestohlen.
Wer wohnt bei einem Haus am Haus.
Ich esse gern Schokoladeneis.
Seid dir nicht zu sicher!
Wie oft möchten Sie Ihren Freund noch?
Tom <unk> alle weg auf.
Was kochst du?
Er ist ein berühmter Chinas.
Sag Tom, dass ich heute spät arbeiten müsse.
Er schnitt den Apfel.
Um wie man nach einem Auto bitte noch nie ein.
Toms Mutter wurde <unk>
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind dreckig.
Tom scheint nicht Marias Fall zu sein.
Tom trank noch ein Glas Wein.
Wie wurde Tom getötet?
Es schneit fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Tom verließ das Zimmer <unk> Lachen.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das machen sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie unterschreiben.
Dem Mann ist wirklich keine gute Idee.
Tom weiß genau, was man zusammen sein hat.
Tom musste sich nicht die Pläne küssen.
Du bist ungerecht behandelt worden.
Was hat aus ihm gefallen?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Traust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Sofa.
Ich denke, was wir gerade Toms Stimme.
Alle Schüler achten ihn.
Wir müssen uns einen neuen Plan kommen.
Der Pilot gelang eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir legten den Schreibtisch auf dem Fenster.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich das richtig macht.
Wir müssen das Auto putzen.
Schlaf ist nötig.
Das war nur eine Redensart.
Tom und Maria sehen sich aus.
Jedes Obst ist jedes Lieder als Maria.
Wer ist noch abfahrbereit?
Tom sieht die Neuigkeiten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Haben Sie heute Abend Zeit?
Ich weiß, Tom ist ein sehr schüchterner Junge.
Wir sind nur Freunde.
Tom dekoriert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist ziemlich einfach.
Tom verliert immer seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er <unk>
Ich hoffe, ich irre mich in Sie.
Wir haben einander gegenseitig.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe entlang.
Wie magst du Australien?
Tom sieht ein wenig nervös aus.
Esst ihr Fleisch?
Es ist schon offen.
Maria ist ein wenig Süße.
Warum kommst du Besuch besuchen?
Sie heiratete ihn.
Der Rest von uns ist alle <unk> Lachs.
Tom ist nicht gutaussehend.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist nicht mehr Kinder.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Tom hat vor dreißig Minuten gelernt.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich kurz!
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er zurück sein würde.
Ich hatte meine Zweifel von dem Handgelenk.
Der Junge hielt ich für mich.
Soll ich es dir erklären?
Sie verstehen mir keine Wahl.
Frag später an.
Tom wurde gestern begraben.
Bist du noch zuhause?
Er war auf diesem Gebiet.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur Studenten.
Das ist mein Typ.
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zu Hause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie möglich.
Tom hat mich enttäuscht.
Lassen Sie es mich mal versuchen!
Wo ist die Bahnhof?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Dieses Auto ist alles.
Was liest du jetzt gerade?
Ich denke, dass ich Ihnen vertrauen kann.
Hier ist das Buch, das du gesucht hast.
Tom hat dich wirklich glücklich, nicht wahr?
Wir haben die Abgabefrist fast versäumt.
Das ist in der einfach.
Können Sie mir das erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom kam sich in der Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wozu wollt ihr das wollen.
Ich habe hungrig und ich habe Tom bitten, mir etwas zu machen.
Willst du, dass ich dir helfe?
Tom beschuldigte Maria, dass sie nicht wusste, wie man weiß, wie man will.
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass ihr den gleichen Fehler gemacht hat.
Fährst du mit dem Auto zur Schule?
Das ist mein Märchen.
Die Lehrerin bestrafte ihre Studenten schlecht dar.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das nochmal machen.
Es tut mir leid, was ich Ihnen sagen muss.
Das hast du nicht gesagt.
Ich glaube, sie lügen.
Die Reparatur vergessen zu <unk>
Behalte den Kinder im Kinder.
Seid sehr vorsichtig mit dieser blauen Kiste!
Tom weiß, dass du es weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute spielen auf Tom.
Wer ist die Frau, das mit Tom sitzt?
Tom sagte Maria, es wäre nicht leicht.
Maria ist noch <unk> als du mir gesagt hast.
Ich mache das nicht auf.
Tom ist jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon lange mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahren Sie zu Tom?
Tom sagte, Maria wolle das nicht.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung ist sehr wichtig.
Nachdem er Maria kennenlernte, hat Maria ein Kleid gekauft.
Tom schloss seinen Rechner zu.
Ich sagte es dir nicht zu lange.
Schneit es auf?
Tom wurde sehr wütend.
Wir werden das jetzt von nun machen.
Lass den Hund raus!
Möchten Sie wirklich eine Woche hier bleiben?
Tom schloss die Bürotür auf.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom brauchen keine Hilfe mehr.
Sein Witz hat ihn in Lachen gemacht.
Ich hatte meine Zweifel von dem Handgelenk.
Ich denke, es ist machbar.
Mein Bruder kann sehr schnell laufen.
Tom kann das nicht machen.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas Essen kaufen.
Das Curry in diesem Restaurant ist gut.
Tom ignoriert ignoriert meinen Rat.
Was werden Sie als nächstes machen?
Hat Tom für dich gearbeitet?
Ach, wenn ich es nicht in Eile bin.
Halt dich und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich mag nicht gerne an dem Morgen.
Meine Mutter stellte den Tisch zum Abendessen.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Werden Sie in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Ich spiele oft in der Schule Fußball.
Ich lerne gern zum Kochen.
Sie wird morgen mit ihm in ihrer Zeit haben.
Ich stehe auf dem Schulhof.
Lass uns gehen.
Es ist ein Problem, dass wir keine Antwort haben.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eiscreme.
Tom hat ein Foto von seinem Bier gemacht.
Tom war auf eine Straße in einer Diskussion.
Mein Vater hat es immer schwarz getrunken.
Danke!
Er beschloss, seine Lehrerin zu sein.
Ein Freund von mir kam mir gestern an.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Deutschland zum Lernen.
Wann gehst du zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Wirst du morgen nicht kommen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston kennengelernt.
Tom war mein Assistent.
Ich war letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich mehr als immer.
Ich bereue nichts.
Ich muss Tom besuchen.
Tom täuschte vor, ein verdeckten zu haben.
Nächstes Mal mir im Voraus Bescheid!
Tom warf die alten Zeitungen aus draußen.
Es ist noch viel zu lernen.
Wer wurde zu der Feier eingeladen.
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie tauchte früh um die Übung.
Könntest du später etwas später kommen?
Warum kann du nicht mehr deine Mutter sein?
Ich kann meine Brille nicht finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom fährt derzeit in Boston.
Sie nannten ihn zum Verräter.
Rauchen Sie hier nicht.
Tom konnte das, wonach er suchte.
Tom ist nicht langweilig.
Was haltet ihr noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben dich <unk>
Die Wahrheit ist mein Französisch nicht sehr gut.
Bis wir sahen fern.
Ich bekomme mehr als zweihundert Wetter.
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte 30 Jahre dauern.
Ich zog mir die Tür auf.
Ich will Pilot werden.
Tom hat uns etwas von euch erzählt.
Ich würde dir gerne sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden gelähmt.
Wir haben in die Mitte des Jahres die Verhandlungen weiterzuführen.
Zieh diese Schraube an!
Das ist der Neue?
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Der Gift war durch das Schloss <unk>
Ich fühle mich bereits.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht vor, dass ich ihm helfen würde.
Was ist gestern in deinem Hause passiert?
War jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige Schwierigkeit, den ich je mit Menschen, die nicht gefällt.
Tom war sehr gut <unk>
Landluft ist gesünder als Stadtluft.
Ich habe dieses Wort schon lange nicht gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte ein nettes netter Tag mit meiner Freundin seiner Freundin beendet.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon in Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom fing an zu singen.
Ich möchte dich fahren.
Zu meiner Überraschung war er gut singen.
Mein Vater ist losgegangen, eine Postkarte.
Ich dachte, das gäbe nur andere Leute dazu.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich weiß jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Dies ist ein schöner Film.
Willst du wirklich dieses Leben abhaben?
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war ruhig.
Deshalb brauche ich Hilfe.
Ich fürchte das gerade.
Toms Frau gefällt es nicht, wie er wohnt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie geht es mit deiner Männern los?
Bin ich der einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war früher Toms Französischlehrerin.
Ich brauche dich nicht.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich habe Spaß mit Tom gesprochen.
Wir schwimmen nie.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich traue nicht zuhause.
Seien Sie ihn für mich.
Habt ihr die Klausur bestanden?
Der Sieg sah einen Flugzeug aus dem ersten Mal.
Tom ist besser Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als Sie.
Warum können wir das nicht nochmal machen?
Ich füttere meinen Hund nicht mehr.
Ich spiele gern Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich habe noch ein Bedürfnis, mit dir abzuholen.
Wir freuen uns, einen allein zu Hause.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag auf den ersten Tag ein.
Er kommt selten, um mich zu sehen.
Sie ist sehr gut darin, ihre Lehrerin zu schätzen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging die Kiste hinunter.
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom ist aus Australien.
Tom ging, nachdem du gegangen bist!
Ich glaube, du blutest.
Das war nicht meines.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gern.
Tom würde mich erschießen.
Die Insel ist etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.
Man muss für immer Generationen genug lachen,
Demokratie die Freiheit mehr!
Sie ist kein Dichter, sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen.
Damals trugen eine Angst vor schwarze Katzen.
Dieser Raum bekommt viel Licht sich.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich mag nicht, dass Tom und vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom reagiert allergisch auf Eier.
Viele alten Sitten sind im Aussterben bedroht.
Ich suche eine Tüte meiner Frau.
Ich denke, dass wir helfen können, Tom sieht in Schwierigkeiten.
Geld ist bei Ihrer Schule dabei, um die Schuld zu helfen.
Sie bestand darauf, dass er weiterhin bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Zieh sie an.
Mein Hobby ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Sind Sie sicher, dass Sie kein Glas Wasser?
Wussten Sie das?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, was er tat.
Es wäre schön, wenn Tom uns verspätet hatte.
Ich möchte bleiben.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Im Park gibt es mehrere Yachten.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie sind unter der Seite.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dich ein Getränk haben?
Es ist zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Ein Elefant ist riesige riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, Maria sei pleite.
Er nahm es für meine Idee.
Ich bin bereit, wenn du bist.
Ich bin <unk>
Du warst noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom bezahlt sich gut.
Ich habe eure Telefonnnummer behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Typ, die ein Blatt gegen ein Blatt nennen.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd.
Als ich ging, war mein Auto weg.
Tom hat uns verpetzt.
Du bist die klügste Person, die ich kenne.
Kontrollier es einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Ich bin Sie da.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür sparst du?
Tom genießt im Mittelpunkt.
Tom ist gerade heimgekommen.
Bitte stelle mich bitte deine neuen Freunde.
Mein Chef ist doppelt so alt wie ich.
Ich habe es nicht dorthin gebracht.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Ich mag das wirklich.
Um wie viel Uhr isst du gewöhnlich zum Frühstück?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria an, dann sie lächelte sie.
Er wird nächsten Sonntag sein.
Toms Garten ist nicht ganz so groß wie Maria.
Zeigst du mir diesen Stift?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie kamen etwas zu spät an.
Er schrieb seine Eltern.
Niemand konnte früher sagen, wo sie war.
Tom weint schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lange hier?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom entfernte seine nasse Socken an.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als zuvor.
Tom kommt aus einer Musikerfamilie.
Wie war das Stück?
Tom saß einfach nur gelangweilt gegenüber.
Hör auf, mir zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich Sie fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom hat sich schnell verlaufen.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr leben.
Ich halte mich für einen Rassisten.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dir einen Drink machen.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich möchte eine Tochter, dass ich mich sehen muss.
Tom hatte Angst vor der Dunkelheit.
Es ist ein wahrer Sohn von der Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich mache viel zu tun.
Tom hat vielleicht aber wieder aber wieder nicht.
Tom weiß wirklich viel über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
„Von wem sind diese Karten?“ — „Sie sind von Picasso.“
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf an den Radio werfen.
Ich werde schnellstmöglich schnellstmöglich nicht leisten.
Kann ich euch helfen?
Mary trug Ohrringe.
Tom hat an dem Hof.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt selten seinen Eltern.
Ich bin keine Lügnerin.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dir schnell daran gewöhnt, in diesem Land zu leben.
Seine Mutter wollte es nicht machen.
Tom ist bei uns gezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden einnehmen.
Tom hat das Leben gerettet.
Die Katze ist <unk>
Ich gehe morgen oder Sonnenschein.
Könnten Sie dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche gibt es viele Synagogen.
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2:30 Uhr damit fertig werden.
Ich werde hier auf dich warten.
Tom ist ein paar kleiner kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Sein Soldaten hatte Angst und <unk> ihn.
Tom trägt fast jeden Tag auf.
Ich wollte Tom auch sehen.
Eine große Jugendliche <unk> gerade.
Keiner ist davon wahr.
Butter werden sich verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten steckte.
Wie mach' ich das?
Meine Tante machte einen neuen Rock für mich.
Die Katze scheint etwas Wasser.
Tom hat alles, was er hatte.
Sie verstehen es wirklich nicht.
Frag mich nicht, das zu tun!
Ich hoffe, dass das heutige Spiel nicht abgesagt wird.
Begreifst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Maria, und Elke sind untereinander ihrer Kindheit.
Sie <unk> sich <unk>
Alle Rechtsanwälte sind Lügner.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen!
Welche dieser Jungen geben Sie das geben?
Am Tag wird schon den Tag <unk>
Du siehst so schön aus.
Er stellte seine Tochter mich vor.
Warum machen wir nicht zuerst uns?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte ihren Namen langsam.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Ein Mann <unk> die gleiche Woche.
Tom wünschte, dass er Marias Telefonnummer wüsste.
Ich kann mich selbst kümmern.
Er ist ein Weltklassesportler.
Die Zwillinge machen sich ähnlich.
Du hast bald Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.
Warum hat niemand etwas getan?
Wann fängt die Prüfung?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt die Meinung schon.
Was willst du von mir hören?
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verließ.
Stell nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht zu gehen.
Tom und Maria haben sich besorgt ihre Kinder.
Tom brauchte Raum.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir haben uns einige kleine Schwierigkeiten gestoßen.
Bisweilen hat <unk> Dinge <unk>
Tom und Maria konnten einander nie mögen.
Weißt du, wie Tom ist?
Muss ich dort gehen?
Du willst nichts für dich haben.
Tom, es ist dort nicht dort.
Er war unbeeindruckt.
Er verließ Japan gut.
Du fährst.
Er lebt in einem großen Haus.
Er kam so schnell wie möglich an.
Du weißt doch, du weißt mir recht gut, oder?
Sagen Sie die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie willst du es tun?
Tom ist schon seit Monaten <unk>
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Wart ihr schon immer Komiker?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon eine Pizza?
Die Männer streiten sich alle im Gebäude.
Tom war nicht sehr gut <unk>
Mein Traum ist in der Lage, im rauchen.
Nicht nur seinen Sohn auch berühmt.
Er wird ihnen besiegen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Raum ist eine Rumpelkammer.
Sagst du mir bitte, was ich als nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom bestritt, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde dort sein werde.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er schrieb einen Brief.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
Eine Kanadier würde nie so etwas tun.
Ich bin <unk>
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache den gleichen Fehler.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tat nur so, als wäre er über
Können Sie uns etwas Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las es im Zug.
Eine Katze geht auf dem Dach.
Ich wünschte, das stimmt.
Ich habe gerade nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so <unk>
Gehen Sie oft nach Boston?
Ich werde dir nicht erzählen, was du zu Hause bist.
Was willst du als Gegenleistung machen?
Ich mache keine Witze.
Zeige ihn!
Warte bis morgen mal!
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie es tun können?
Tom baut Reis an.
Du bist niemals daran schuld, oder?
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass die nächste Version zum Ende dieser Monats kommt.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie.
Ich hörte die Tür <unk>
In der Woche fehlt man in einem Markt.
Du und ich arbeiten ein gutes Team.
Wir können das Risiko nicht eingehen.
Tom bekam eine Eins Französisch.
Du bist die schönsten Frau, die ich kenne.
Gibt es ein Taschenbuchausgabe dieses Buches?
Danke, dass du mir <unk>
Ich bin jetzt wach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich muss etwas rechtzeitig sein.
Ich weiß nicht, wie man fährt.
Wir können nicht so Tom tun, als wäre es normal.
Ich frage mich, ob Tom so aufgeregt wie Maria.
Das ist <unk>
Das Medikament muss alle Stunden eingenommen werden.
Ich glaubte, Tom würde erst Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom goss all die Whiskey <unk>
Lass uns mal einen Regen haben.
Sie zeigte ihm dasselbe.
Du kannst Tom nicht die ganze Zeit haben.
Ohne Sie schaffen wir das nicht.
Ich denke, ich werde nur darüber sagen.
Du bist die einzige, die Tom mag.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Es wird kommen.
Er traf sich mit seiner Beschwerden.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich war gern mit der Prüfung <unk>
Brauchst du noch Hilfe?
Dieses gehört Tom.
Ich mag die Lieblingssportart.
Tom legt Wert die Wahrheit.
Tom hat ein langes Haar.
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen ein schwarzes Wochen bekommen.
Ihr seid bis des besten besten Stück laufen können.
Jungs sind dumm.
Sie hat wahrscheinlich keine Angst.
Wir bleiben dort für drei Stunden.
Du kannst gehen, bevor du willst.
Um wie viel Uhr isst du gewöhnlich zum Frühstück?
Ich gehe dreimal in Boston.
Ich hoffe, dass wir viel zu finden.
Ich bin <unk>
Du hast nicht viel Zeit.
Was hast du so etwas Dummes gesagt?
Tom konnte eine Antwort nicht auf der Frage beantworten.
Ich bereue es nicht fertig.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache einen Tee.
Ich hatte die Augen.
Lass diese Information nicht aus!
Alle Studenten haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom hat es nicht bemerkt.
Ich stimme zu.
Sie wollte einkaufen gehen.
Magst du Bananen?
Es ist dumm von dir, einen solchen Fehler zu begehen.
Tom hat eine andere Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich sah in meiner Notizen.
Tom dachte, Maria würden Johannes mögen.
Ich dachte mir, du würdest nicht ohne mich dorthin gehen.
Warum sollten wir euch helfen?
Geld ist das nicht einfach, das Leben zu reparieren.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir zu erzählen?
Ich muss bis meinen Bericht einreichen.
Lass uns das einfach los.
Etwas ist <unk>
Glaubst du wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, dass du <unk>
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom fuhr mit Maria in der Bushaltestelle.
Tom hat es niemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht sehr gut Einzelheiten merken.
Er ist reicher als jeder in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Erst vor welchem Boot steht das System an.
Ich bin mir nicht dahinter.
Sie sprach mit ihren Augen.
Tom schreibt einen Brief seiner Woche.
Tom wusste etwas.
Isst du lieber, weißen oder braunen Reis?
Schaut es aus?
Bleibt ruhig.
In Amerika gibt es immer viele Touristen.
Zieh dich an!
Vergiss bitte daran, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt alles, was ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat um meine Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch dort.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als sie.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Es ist endlich vorbei.
Du musst mir dabei helfen.
Kennt ihr mich?
Du solltest dort besser nicht hingehen.
Tom kennt sowohl Französisch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jemand sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich etwas hätte, um ihm etwas zu kaufen.
Hast du gesehen, wie er mich sehe?
Nach dem Universitätsabschluss kehrte ich nach Hause zurück.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggenommen?
Ich habe mir keine Sorgen darum erzählt.
Wie heißt Ihr Hund?
Tun wir doch Schluss!
Hat Tom gesagt, wohin er gehen will?
Tom war obdachlos.
Ich wüsste gerne, was Tom zum Abendessen sich bestellen?
Das stimmt auch nicht.
Sie summen gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Jahrgangsstufensprecher gewählt.
Ich werde dich lieben.
Freut mich, dich zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Tom sagte, das wäre nicht ein Problem.
Eines meiner Steckenpferde ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Karotten.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst das, was du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen im selben Bett.
Warum bist du immer der Einzige für uns entfernt?
Das ist Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Der Fokus der Diskussion war <unk>
Bitte sagen Sie mir, was Sie tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Studenten waren anwesend.
Tom gab so, als wäre er ihm wirklich <unk>
Du bist fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gedreht.
Deine Tasche sieht schwer aus.
Ich habe im Unterricht nie geschlafen.
Tom kletterte in die Wand.
Tom machte die Milch auf.
Mary ändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeiten Sie?
Du verstehst es einfach nicht.
Behaltet Tom im Auge! Gib acht, dass er nichts tut, was andere könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich mache mir einen Tag.
"Kommt Sie es <unk> – „Ich hoffe nicht."
Wir können sich <unk> wie man die <unk> doch nicht über die Universität <unk>
Ich habe das ganze Zeit gesagt.
Tom ist alt genug, um allein zu machen.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine schöne Aussicht unter den Gipfel des Vaters.
Die Katze versteckte sich vor den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom ablehnen würde.
Tom hat die Schule aufgehört.
Ich habe unbedingt schlecht.
Tom war nicht die einzige Gegenstände von dem Unfall.
Tom tut das gerne.
Sie hat ein Auge für Schönheit.
Wie oft dauert es hier noch?
Tom glaubt nicht, dass Maria Recht hat.
Du musst zuerst bezahlen.
Wenn die Freunde anfangen, euch zu tun, wie jung du bist.
Wo ist die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte den Kinder im Kinder.
Er zog seinen Hut und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit weg.
Lass mich nachdenken.
Wir haben nicht für dich.
Tom hatte vorgestern vor gestern.
Die Jungen im Dorf lachten mich.
Vielen Dank, dass du mich sehr gekommen bist, um mich zu sehen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt darin, allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder ihre Kinder.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das habe ich mir nicht zu sagen.
Malaria ist <unk> worden.
Wie viele Wachen waren dort?
Ich würde es anders angehen.
Was passierte war meine Schuld.
Denk nicht darüber nach.
Er sprach mehr leise.
Tom hat mein Auto genommen.
Ich mag Winter.
Man sollte kein Verbrechen sein.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Ich war letzten Sonntag nicht raus.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es ist keine Lebenszeichen.
Genug es für heute.
Wir waren gestern beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte laut.
Tom ist ein Eichhörnchen.
Das Museum hat eine <unk> Waffen.
Deine Vorstellungen unterscheiden unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute einen Unterricht?
Der Zug schlief in der Stunde.
Warum besucht niemand meinen Netzplatz?
Tom hat überall gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Eine <unk> <unk> würde mir nicht denken.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte noch anders hinstellen?
Ich dachte, du wärest schlecht für Französisch.
Du schaust ein bisschen <unk>
Tom wird sich bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf große Brüder.
Ich habe deine Telefonnummer schon eingeprägt.
Er hat die Gewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom lebt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht sehr originell.
Mexiko ist ein Land in der Vereinigten Staaten.
Alle weinen.
Wir sind <unk>
Sie wissen es bereits.
Tom beugte sich um die Schnürsenkel zuzubinden.
Das ist eine schlecht, die ich <unk>
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war unnötig.
Ein Wort genügt manchmal genug.
Tom fährt immer seines Computer aus.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golfsportbegeisterter.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Ich habe mir die Beine gebrochen.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat Tom dir erzählt, was passiert ist?
Tom sollte hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen weiteren Bleistift holen?
Hast du deinen Pass zu Hause?
Dein Telefon war Telefon.
Ich glaube, du hast das falsch gemacht.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben schon lange darüber nachgedacht.
Bist du in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Maria das für Elke getan habe.
Tom hat von Maria eine Menge Briefe bekommen.
Sind Sie Musiker?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich habe sie am Bahnhof erwischt, aber ich habe sie nicht erkannt.
Meine Reise ist nach Australien gesucht.
Tom weiß mit einem <unk> Messer und Probleme, die man häufig über die benutzt oder zum Tennis <unk>
Sie muss geachtet.
Das ist meine Großmutter.
Tom sieht <unk> aus.
Tom fand an, Maria scherze.
Einige Studenten finde es schwer zu befolgen.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht eher schreiben soll?
Ich muss <unk>
Das ist unser Trinkwasser.
Gehst du morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es dir.
Das ist meine Zahnbürste Zahnbürste.
Thomas sah zu.
Lies nicht mein Auto!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Wenigstens haben es dort drinnen drinnen <unk>
Kann man <unk> und dann bin er denn nichts <unk>
Was hältst du von dem allem?
Mein Vater meines Vaters wird jeden Monat dreißig Dollar.
Können wir das nochmal machen?
Ich bin <unk> Problem.
Tom trifft Maria fast jeden Tag zu.
Tom hatte einen Nachbarn.
Das ist die gleiche Farbe wie meins.
Ich auch auch auch nach Boston.
Ich brauche mein Koffein.
Alle Schreibtisch waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir könnten zu spät kommen.
Versuch’s!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre Erfahrung.
Magst du Musik?
Ich weiß nicht, was ich machen sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich habe das Geld für Tom gefunden.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind sehr beliebt.
Wie etwas Geld wurde ich gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Macht ihr das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie kein Französisch?
Ich bekomme alles <unk> jeden Winter.
Ist deine Muttersprache.
Alle bewunderten bewunderten sein Mut.
Können Sie diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jeden Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom hat mir keine Fragen beantwortet.
Gib mir deine Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags arbeiten.
Es ist eine <unk> Aufgabe.
Kümmere dich gut an!
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich mit ihm benutzen könne.
Ich will wissen, was los ist.
Tom wollte es nicht zurückhalten.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Englisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto arbeiten.
Tom hat bei mir <unk>
Ich war einmal Fleischer.
Dublin befindet sich in Irland.
Fahren Sie bitte schneller!
Du kannst dir jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Gib acht, wenn ich dir nicht <unk>
Du kannst dein Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es repariert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit der anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Fahrkarte hier.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Vielleicht mag ich keine Rolle mehr.
Ich bin von Katzen fasziniert.
Ich fühle mich krank.
Wäre es kein Glas Bier?
Tom stieß die Tür.
Er wohnt nicht weit von hier.
Wollt ihr eine Tasse Tee?
Ich denke, Tom ist gestern Abend gegangen.
Toms geht mir auf der Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird in der Nähe des Minuten <unk>
Ich muss wirklich duschen.
Ich kann dieses Zeug nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom so viel wie sein Bruder ist.
Tom mag es nicht so gern, sondern es zu heiß.
Wir haben Angst an die Welt aber nichts miteinander.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Verzeihung, ich konnte es nicht helfen.
Haben Sie etwas Kleineres als das hier?
Weißt du das?
Tom schnitt Maria die Haare.
Sein größter Traum aus, wie man Französischmuttersprachler ist.
Du magst das, oder?
Er bekam eine Vier.
Was haltet ihr von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür <unk>
Sei still und mache, was man dir sagt.
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste ihrer Mutter sehr.
Wir diskutierten über die Angelegenheit.
Danke für die Hilfe!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich fühle mich freuen.
Ich habe dieses Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist drogenabhängig.
So erwartet haben ich erwartet.
Nun, lass uns langweilig.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Künstliches Licht wird durch Elektrizität erzeugt.
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann in die Sache zu untersuchen.
Komm, spiel mit uns.
Tom war nicht gesprächig.
Wo benutzt du ihn?
Ich beschuldigte ihm, er schummelt.
Nachdem sie sie zurück war, ging sie an ihrer Reihe.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom hat den Mann getrunken.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp <unk>
Sie haben in Boston gelebt.
Tom weiß das moderne Kunst.
Wie willst du das Licht ausmachen?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Die sind alle gut.
Sie können es nirgendwo kaufen.
Tom hat nicht gesagt, was er so wütend getan hat.
Sie ist nicht wählerisch.
Solange wir arbeiten.
Sie wurde von einem Fahrrad fast getroffen.
Fass das nicht an.
Ich sollte zu Hause nach Hause sein.
Tom ist im Teich des Haus.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, dass Tom betrunken ist?
Man kann das <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom <unk>
Tom <unk>
Wir werden das Treffen <unk>
Sie ist fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte auf den Tag, aber er kenne ihn nicht.
Manche Stoff trinken sehr <unk> Zucker <unk> <unk> und <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
„Von wem sind diese Kühe?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“
Was glaubst du, wie wird Tom den Rasen <unk>
In diesem Zimmer ist zu viel Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom kann jetzt nicht mit Ihnen reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben.
Tom stand zur Tür.
Da du Recht hast, habe ich noch immer Zweifel.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart.
Ich bin genauso alt.
Wenn etwas passiert, sag mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Was wollt ihr studieren?
Kommt ihr?
Welche Zahl sollte ich in einem Fall anrufen.
Fangen Sie an.
Gehen Sie die heutige Folge Folge heute?
Der Wasserhahn ist in den Betrieb.
Die Zeremonie fand am Nachmittag statt.
Bis zwei Uhr!
Ich mag Brokkoli.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wäre.
Ich werde dich morgen abholen.
Deswegen bin ich an der Sitzung nicht bestanden.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte ein weißes Gesicht.
Haben Sie dort jemanden gesehen?
Sie brauchen nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht man aus dem Berg aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen <unk>
Sie wusste, dass er traurig, aber sie konnte den Grund nicht schließen.
Es dauerte eine Stunde.
Was soll das tun?
Sie war überrascht, als es zu spät war.
Tom kann schwimmen schwimmen wie Maria.
Das Restaurant steht direkt ins Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige Hundehalter fragen sich, ob ihre Hunde genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dort?
Warum sagst du das immer?
Tom hat nie Fragen gestellt.
Tom geht sich heute bedeutend besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen möchte.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht für mich.
Ich war in der Klasse.
Ich bin mir sicher, dass du etwas interessante hast.
Tom sieht wie viel Ähnlichkeit Johannes.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo ihr seid.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen konnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
In dieser Jahren ist wir der Anfang der <unk> der <unk> von dem, was der <unk> der <unk> <unk>
Lass uns eine Abkürzung nehmen!
Sie fuhren ihre wütend.
Warum fragst du nicht um deinen Lehrer.
Wissen Sie, wo eure Kinder sind?
Worum geht alles in diesem Lärm denn?
Tom muss in Form kommen.
Beide sind falsch geworden.
Ich bin nicht alles betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich gerade tust!
Bitten Sie Tom, euch zu helfen.
Tom ist ein <unk>
Du kannst es behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis bleiben.
Wir müssen unser Leben leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt halt halt halt zu.
Ich wusste nicht, dass Tom einen Sinn hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom war sein ganzes Leben lang gewesen.
Wie läuft es vor einem Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir sind drei Gruppen da.
Die Zahl des Orkans ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt ständig.
Tom goss das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe es, die mich zum Lachen bringt.
Tom wusste, dass Maria hungrig war.
Was willst du damit machen?
Die Beweis ist im Essen.
Tom warf sich eine große Mühe, während seines Eltern auf Urlaub sind.
Der ersten Angriff hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie hat von Freude getanzt.
Danke, dass Sie gekommen sind.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Eines der Seele wurde <unk>
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war solch ein schöner Tag, dass wir beschlossen, ein Picknick.
Ich denke, beides habt recht.
Tom hätte sich fast umgebracht.
Ich bin ein Krankenwagen Fahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern <unk>
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet die Orange gekostet?
Folgt dieser Straße, bis du zum Fluss kommst.
Ich mache euch keine Befehle.
Ich bin froh, dass du hier bist!
Tom versteckt sich im Schrank versteckt.
Ich hätte Tom darum gedacht, ob ich es tun würde.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünsche mir ein eigenes Zimmer.
Er sprach unter seinen Atem.
Sie sind früh nach Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich weiß nicht einmal mehr, wie sein Name war.
Das Kätzchen konnte nicht vom Baum stehen.
Tom ist sehr still.
Tom hielt auf der Haltestelle teil.
Ich wusste, dass du nach Hause kommen würdest.
Können Sie kochen?
Es ist mir nicht sehr sinnvoll mir, dass wir es hier nicht hier sind.
Es tut mir leid! Ich wollte nicht weh tun.
Ich hoffe, Tom hat mich nicht gefunden.
Ich war letzte Woche eine Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld geblieben?
Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
Ich hatte nie die Aussicht auf Wiedersehen zu sagen.
Tom antwortete schnell.
Isst du lieber <unk>
Ich wollte gern Ihre Gefühle haben.
Ich hatte Tom noch nie betrunken erlebt.
Ich lernte Französisch als ich Französisch.
Hast du Tom zum Geburtstag?
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist geschehen?
Hier ist dein Getränk.
Ich zähle auf dich.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Tom kam nach Boston, um drei Jahre nach Chicago.
Das erklärt alles!
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade Kunst.
Tom ist in der Baseballmannschaft, nicht wahr?
Tom gab mir das Buch.
Japan ist eine der größten seiner Welt.
Ich dachte, du würdest das behalten.
Vertraue nicht, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer tanzen.
Ich möchte wissen, warum du das machst.
Das Experiment muss anfangen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Uns gefällt es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom gab sich eine Einkaufsliste zu kaufen.
Hier <unk>
Ich hätte nie Toms Mutter gekannt.
Du hast mich fast verpasst.
Manche Leute würden die Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte die Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf mit uns zu.
Er kam die Bank als hielt auf einem Wachmann.
Sie bestellte drei Truthähne.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde von ihrem Geld ausgeraubt.
Tom ist die Stärkste.
Hast du von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Das denke ich nicht.
Ich bin gierig.
Maria hat ihren Mann im Gefängnis besucht.
Es sind sehr schön.
Wollt ihr eine Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er Er mit sich.
Echte Männer trinken Tee.
Sie sind eins nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät gehört das?
Tom besuchte Maria jeden Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Sie hätten mir hören sollen.
Tom wird damit umgehen.
Mein Vater verachtete verachtete
Tom und Maria wollen sich etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum habt ihr das gekauft?
Sie gingen früh nach den ersten Zug ab.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deiner.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deswegen bin ich hier.
Ich gehe fast immer zur Arbeit.
Ich bin das Größte.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologin.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde durch den Taifun geschlagen.
Das Telefon hörte aufhören an.
Tom ist wirklich beschäftigt.
Alle beobachtet Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging dort nach draußen.
Was für ein Drecksloch.
Tom hatte einen Arbeitsunfall.
Sie <unk> und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel Spaß zu machen.
Du bist herzlich zu unserer 50-Jahr-Feier eingeladen.
Ich erinnere mich nicht an deinen Namen.
Toms Trinken hat viele Probleme in seiner Ehe.
Ich möchte, dass du mit Tagesanbruch <unk>
Ich muss es reparieren.
Ist das zu schwer?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Gibt es dort jemand dort?
Sind Sie nicht für Arbeitssuche?
Tom tut gerne Sachen anders.
Alle glaubt, die Flucht <unk>
Die Hunde hatten alle Nacht.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht über ihre Hilfe bleiben.
Ich trank eine Kaffeepause!
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Tom <unk> heute Nachmittag als <unk>
Wir kennen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er lebt dort drüben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist eine seltsame Geschichte <unk> aber es ist wahr.
Sitten Sitten sich heute in Vergessenheit.
Du darfst dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist fürs Geschäft.
Geh die Hände Hände!
Ich habe mich selbst <unk> und fühlte viel besser.
Ich konnte nicht eine andere Geld sein.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war <unk>
Es war nett von mir zum Bahnhof.
Ich kann ein Geheimnis behalten.
Warum hast du das nicht so gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich werde nächstes Jahr im Ausland denken.
Tom ist der Beste für die Stelle.
Sie kam zu rennen.
Lassen Sie mich Ihr Ticket.
Ich nehme alle an, dass ich verrückt bin.
Hast du das auch in der Park haben?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich muss laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zuhause.
Ich bin gerade beschäftigt.
Ich bin für diesen Misserfolg verantwortlich.
Was für eine Idiot!
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch ist von großem Nutzen.
Ich habe das, was Sie mir aufgetragen haben.
Ich war Verhungern, als ich nach Hause kam.
Es ist <unk> dass das Licht bewegt als Schall.
Tom ist nie auf einer Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen kommen.
Kannst du mal einen Moment herkommen?
Es war eine riesige Zeitverschwendung.
Tom macht uns manchmal Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht verlassen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das Schild nicht angesehen?
Möchten Sie noch etwas Brot?
Ich werde die Polizei rufen!
Woher versichert mir, dass du nicht einfach so bist?
Er will heute Fußball spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine kalt.
Da kommt er nur in der Stadt, die er besuchen hatte, kommt sie an.
Ich bin gerade ins Bett.
Ist er wieder durchgefallen?
Tom verbessert sich einfach besser.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich bin heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich denke, das ist zu groß.
Das einzige Wort auf der Seite des Flusses.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Sein Tage wie ein Politiker sind gezählt.
Es gibt sich <unk> Frieden auf die Erde.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht weiß.
Ich bin nicht sicher, wie man das Wort ausspricht.
Sie hat Angst Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon aus lassen.
Tom hat wirklich viel gelehrt.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte bitte den Fernseher nach links.
Tom verdient gut seinen Lebensunterhalt.
Wir sollten besser helfen.
Ich möchte in den Schlaf eingehen.
Ich glaube, du bist es, dass ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit drei Jahren auf ihn befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab jedem Kinder jedem Äpfel jedem Äpfel mehr vor jedem Augen.
Ich bin Purist.
Mach die Zeit, das zu machen.
Tom wollte Mary alles sagen.
Ich werde nie wieder hierherkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom amüsiert sich.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Auf denen bist du hinaus?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich glaube, ich bin der einzige, der es bemerkt hat.
Tom war noch nicht bekannt.
Gib mir bitte, bitte.
Die Schauspielerin debütierte sich mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Gib mir etwas zu tun.
Hör auf, ohne Öl zu <unk>
Ich fragte mich immer auf deiner Dachboden.
Ich weiß, dass du einige Probleme gehabt?
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise sind Angehörige genug geworden.
Maria strickt einen Schal um Tom zu stricken.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
Wildvögel vom Unterricht macht Spaß.
Wer ist euer Lieblingsschauspieler?
Das war ein unvermeidlich.
Ich mag meinen Enkeln.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war schon abgefahren.
Es schneit gerade.
Was willst du nach Boston?
Wirst du mit dem Zug gehen?
Es gibt ein wichtiges Einfluss auf unsere Leben.
Tom zeigte Maria Brief.
Tom hat vor, Kartoffelsalat.
Sie werden das nicht vermissen.
Das Zollbeamten ist in der Grenze.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen früh hier bist.
Ihr habt hart gearbeitet.
Die Lehrerin wies den Freund Fehler.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon angekommen?
Lass mich dir einen Drink kaufen.
Hörst du das?
Ich denke, das wäre klasse.
Ich kann dir heute keine Fragen geben.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich vergaß, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Die Seele der Mann ist größer als der Himmel größer als das Meer.
Sie mag chinesisches Essen.
Es bleibt noch für Verbesserungen.
Tom ist ausgesprochen schlecht.
Ich kann meine Miete nicht bezahlen.
Was hältst du an dieser Arbeit vor?
Machen Sie bitte die <unk> Reparaturen!
Was möchten Sie trinken?
Sie hat eine attraktive Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen für die Schulden sein.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut und setzte die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Sind Sie mir die Regeln gekommen?
Ich bin nicht mehr, was du mir sagen musst, was du willst.
Vielleicht hätte Tom wirklich gesagt, dass Maria Johannes küsste.
Willst du sonst noch sagen?
Ich werde ihm die Nachricht zurückgeben.
Mein Vater hat mich ein Grundstück verloren.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marys Kleid nicht für den Test.
Tom tat alles, was er in seinem brennende Gebäude retten würde, das brennende Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Einige Leute sind für den Plan.
Sie sind eingebildet.
Tom will deinen Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Wirst du nicht von hier <unk>
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria rauchte.
Hast du einen Stift dabei?
Wie kommst du darauf, dass Tom kein Kanadier?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom hat die Farbe meines Vaters.
Woher wissen Sie, dass das Tom heißt?
Reden Sie mir nicht so an!
Sie können mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn du zwischen den Zeilen liest, macht dir um das Urteil zurück.
Tom seufzte und blickte ab.
Das ist nicht schön.
Japan hat viele großen Kameras.
Wo willst du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du.
Wenn du das machst, dann wird Tom sein.
Tom <unk> Maria holen.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
Ich kann nicht so viel bezahlen.
Glauben Sie das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Habt ihr Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Geht es mir <unk>
Ich ziehe die ursprünglichen Geschichte.
Was machen sie?
Tom hörte laut ab.
Der Jäger schoss auf den Vogel ein.
Ich habe mich alle Briefe Briefe geschrieben.
Wir haben Tom ein paar Äpfel gegeben.
Magst du lieber mit Milch aus?
Wo sind deine Socken deine?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, eine Tasse Tasse Kaffee zu kochen, — wann entscheidest du eines.
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich den Vorhang hintun?
Der Meteor in diesem Laden schmeckt gut.
Tom überquerte die Straße.
Du hättest das eher sagen sollen.
Sie fiel in tiefe Schlaf.
Der einzige füttert füttert dass seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet das Laden?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später besprächen?
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst sie?
Tom sagte, er wolle allein sein, und dann ging er dann weg.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Ich will von denen.
Sie werden nicht mit uns anfangen.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich gebe keine Gründe für Zucker.
Ich muss hier nicht sein.
Tom fragte sich, wie lange er eigentlich sein würde?
Bring mir die Flöte mit.
Könntest du mir ein anderes Zimmer geben?
Ich sah euch das anschauen.
Ist es nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Du bist sehr talentiert.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich werde nicht Tom nennen.
Muss ich es dir nochmal sagen?
Maria ist <unk> Mutter.
Wer ist diese <unk>
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Du solltest hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom gesagt, dass er kommen soll.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte Ihnen nicht.
Ich habe mich geschämt.
Der Geräusch hörte Schritte aus, dass Schritte im Bett sein könnte.
Ich habe dir doch gesagt, dass das Konzert langweilig <unk> Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe den ganzen Nachmittag am ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann wirst du es brauchen.
Mehr muss man machen.
Wer hat dir das blaue Auge?
Ich würde das nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für <unk>
Der Auto vor Toms Haus war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Das ist wirklich wunderbar.
Das ist Teil meiner Arbeit willkommen.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen den Fehler schon einmal.
Tom hat sich heute Morgen geschossen.
Bist du jetzt müde?
Warte bis morgen mal!
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Eine Menge englischer Wörter haben lateinischen Ursprung.
Ich bin besser Englisch als Englisch.
Wessen Bücher sind die hier?
Ich bin nicht der einzige, die abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schöner Tag!
Ich werde es nicht noch einmal nachdenken.
Sind Sie jetzt verheiratet?
Tom ist in Harvard.
Du würdest einen guten Lehrer abgeben.
Unser Englisch ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Ehemann.
Haben Sie mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich kenne nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich euch gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb hielt sich als eine alter Dame.
Das kostete seine Arbeit.
Niemand hat uns alles erzählt.
Hast du an dem Haus gehört?
Tom hatte sein Bild glücklich.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer befindet sich im allernächste Zimmer?
Wir hoffen für das Beste.
Tom hat das nicht Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr.
Tut es euch weh?
Er mag Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du das hier mögen.
Das ist ein kleines Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu erreichen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo gehen?
Tom besorgte ein Geschenk für seine Tochter.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu starten.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem bist du zum Ball gegangen?
Du bist eine sehr schöne Frau.
Er goss die Milch in eine Schüssel.
Es muss eine Uniform tragen.
Wie kannst du es lassen?
Dieses Wörterbuch ist eine <unk> Ausgabe.
Jetzt ist es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom ist die Küche, um die Hände zu waschen.
Ich hätte gern mit einem langen Lastwagen Korrektur gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Ich bin mir sicher, dass Tom heute nicht tun wird.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach gehen.
Tom kam in der Bibliothek, und wartete Maria auf den Wagen.
Was macht euch Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich dich geweckt habe.
Ich bekomme mir die neue Maschine überlassen.
Tom kann sich nicht im letzten Mal erinnern, dass er im Urlaub gegangen ist.
Tom und Maria haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist mit Tom <unk>
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, dass ich Tom ganz sagte.
Du bist einige unnötigen eingegangen.
Hast du das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen.
Könnten Sie mich nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom benahm sich wie ein Baby.
Tom kämpft weil nicht wahr?
Ich lese jeden Tag mein Tag an.
Tom kocht gerne.
Es ist nicht genug Stühle.
Tom und Maria sammelten sich im Wald.
Ich werde dich dort treffen müssen.
Es ist egal, wie ich <unk>
Die Elefantenmutter haben sich noch <unk> aber was?
Maria hielt ihr nicht ihr Versprechen.
Tom ist nicht hier, oder?
Die Donner hatten die Studenten Angst.
In dem Haus spukt es.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann nicht, wie Mary ihn behandelt.
Tom hat versucht, in der Lage <unk>
Du brauchst nur diesen roten Knopf an.
Wie lange willst du auf dieser Insel bleiben?
Wo habt ihr beiden ersten Mal getroffen?
Ihr habt keine Hilfe.
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut wie Maria.
Tom und Maria mögen beide beide Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist dir die schwierigste in der Nähe da!
Wann geht Tom auf seinem Hund?
Bist du dort geboren?
Du siehst heute sehr schön.
Grüßen Sie ihm von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr freuen, das Projekt zu beenden.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen.
Es wird schwer sein, Tom zu überzeugen, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Teich <unk> ist schwer fürs Schlittschuhlaufen.
Darüber sind wir sehr wichtig.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine andere Chance.
Ich wohne ihn unter der beste moderne moderne moderne Fleck.
Tom sieht uns an.
Wo warst du heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir es in Boston.
Die Frau, die ein Kind <unk> hat ein Kind <unk>
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Wir wissen das alles.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, du würdest ohne mich nicht dorthin gehen.
Wann kommst du nach Boston?
Er bestritt, irgendetwas davon zu wissen.
Ich habe überall <unk>
Mach dir keine Sorgen! Ich habe das schon einmal getan.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du deine Hausaufgaben fertig?
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom sagt, er habe die Regeln befolgt.
Waren Sie alle die anderen?
Du musst das gut mit den schlimmen nehmen.
Hat Tom sich anders überlegt.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Es muss dort sein.
Geben Sie nicht all Geld auf dem Beinen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Ich war sicher, dass du das Mädchen zuvor gesagt hast.
Tom und Maria sahen sich einen <unk> Film zusammen.
Alle respektiert.
Bitte antworten Sie an nein.
Ich träumte, ich fahre betrunken.
Tom hat wirklich schlechte studiert.
Hat Tom das getan?
Willkommen in Tom!
Sie gaben sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es lohnt keinen Pfennig.
Erkläre mir das!
Alle Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm dicht dicht zu.
In diesem Verein sind die Mitglieder des Vereins.
Tom ist ein Mann, die man sich verlassen kann.
Ich gehe um zehn.
Er ist in großer Gefahr.
Ich habe es immer viel Spaß gelesen.
Tom betrat die Arbeit, die sie eigentlich nicht wollten.
Warum hat er so etwas getan?
Das Klo ist oben.
Komm wieder.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wo kommt es her?
Nenne mich bitte nicht so!
Welche Erfolgsaussichten haben wir?
Ich würde mich freuen.
Ich rate dir, Tom nicht mit Tom zu halten.
Tom ist viel Woche in dieser Woche <unk> als er letzte Woche war.
Ist Tom wieder da?
Das sind Toms.
Ich möchte im Zukunft ein Fernseher.
Als Tom zum Laden ankam, war der Laden geschlossen.
Meine Schwester macht jeden Tag eine genau.
Jemand ist an der Tür.
Sie gewinnen.
Ich gehe auch dorthin.
Geh dort rein.
Kommt das?
Wir haben genug Platz.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir <unk> <unk> Nachrichten aus.
Er hat sich indem indem man aus einer Brücke stürzte.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich möchte eine Kiste sehen.
Bitte stell es auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzt ihr nicht?
Der Film ist in der Russland <unk> der der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit entsprach unseren Erwartungen nicht.
Tom ist mit seiner Frau.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung auf.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern eine <unk> und ein Arbeitszimmer.
Der See ist endlich zugefroren.
Schau ihr an, dass du dich sehen kannst.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir das nicht gesagt.
Tom ist recht verlässlich.
Tom hat sich nicht allzu optimistisch verabschiedet.
Ich habe diesen Kino vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom überflog unsere ganze lang lang während der Nacht.
Ich hoffe, es ist nicht zu Fuß.
Tom legte das Buch hinunter.
Du bist faszinierend.
Nun ja, wenn du es mir <unk>
Tom ging die Treppe hinauf.
Dieser Maler ist ein Genie!
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag frei?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich Ihre Hilfe nicht bedarf!
Sie geht gern allein spazieren.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich habe Tom und Maria zusammen verlassen.
Eines der Kinder ließ die Tür auf.
Bist du schon einmal von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Es ist nicht ein Naturphänomen.
Er ist kopf.
Tom ist ein Schön Spezies.
Es sieht so aus, als wäre es bald.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, abzunehmen.
„Dürfen wir dir einige Fragen stellen?“
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es war weniger als fünf Minuten.
Sag nicht mehr so dummes Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass Tom an der Sitzung teilnehmen wird.
Das meinte ich nicht ganz.
Tom wird deine Sachen bekommen.
Tom wird auch bei der Sitzung sein.
Sie sind und sich nicht richtig?
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist das hier in Ordnung?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er tat.
Was weißt du, wann du die richtige Mensch gefunden hast?
Ich hatte gehofft, du würdest mir sagen, wo Tom ist.
Ich würde gerne über Ihre Situation reden.
Tom sprach auf Französisch Französisch.
Möchten Sie das haben?
Ich kann heute nicht in die Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kämest.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde über Ihren Vorschlag nachdenken.
Unsere <unk> sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf dem Papier.
Ich habe nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das paar schnitzte dabei, die <unk>
Sie weiß die Wahrheit noch nicht.
Es sieht so aus, als trägt Tom trägt teure Kleider an.
Sie ging ohne einmal ein einziges Wort vor.
Ohne Luft konnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen Sie uns einfach einig.
Tom riss die Seite.
Es ist eine Gabel.
Ich habe dir etwas gebracht.
Ich habe keine Probleme mit meinem Chef.
Meines Wissens wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Eine Krankheit zu, wie es möglich ist.
Die Automobilindustrie ist mit dem Flugzeug.
Tom klang aufgebracht.
Tom ist diejenige, die dieses Bild hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht mindestens <unk>
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker <unk>
Schau dich mal um dich um.
Wenn du mit uns tanzen willst, tanzen zu tanzen.
Tom arbeitet bei einer großen Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist oder weniger korrekt.
Es war gestern eine gute Nacht.
Seid alle <unk>
Ich muss mehr mehr Informationen.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie das letzte Nachnamen sei.
Probier dich mal von diesen Kuchen!
Traurigerweise hat Tom keine Bücher gelesen.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist in Form als ich.
Du <unk> nicht <unk>
Warum ist dieses <unk> Brot denn?
Ich konnte schneller sein, als ich jung war.
Ich brauche ein bisschen lauter.
Willst du darüber reden?
Einige Leute sind mit Tom ein Hilfe verbrannt.
Der Boden ist schneebedeckt.
Sie stellte sich plötzlich um.
Wir sind die Situation bewusst.
Sag Tom nichts aus, ja?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem Häusern.“
Es gibt viele Sterne größer als unsere Sonne sind.
In was willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom hat sich nicht angesehen.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich warte darauf, dass du nicht mit dir kommst.
Eine Frage ist darin, seine Vorlesung zu fassen.
Ich glaube, das ist die beste Teil.
Du kannst tun, was immer du willst.
Du warst nie sehr glücklich, oder?
Tom glaubte, dass er die ganze Zeit gearbeitet hatte.
Wann bist du dort angekommen?
Auf dem Boden gab es ja.
Tom sagt, er habe etwas zu zeigen.
Ich mag es selbst alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Arbeit will.
Wer <unk>
Damals könnten es ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf Französisch gefahren ist.
Es ist ein guter Tag.
Tom sitzt jetzt drei Jahre ab.
Tom genießt sehr gern.
Tom war anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er ist oft zu spät zur Schule.
Ich kenne Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
Verfügen Sie die neueste Version dieses Programms?
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Der Ausländer wusste überhaupt kein Japanisch.
Ich denke, es ist die beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihr Laune machte sich zum ersten Zeit.
Ich will eins!
Ich habe aus dem Donner gedacht.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das allein zu unterlassen.
Ich glaube, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens "danke" sagen.
Tom stieg ab, das Licht aus dem Schlafzimmer.
Er hat die Gewohnheit, die Zeitung zu lesen.
Bin ich so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Autofahrer.
Geh nicht weg!
Es schneit schon seit drei Tagen.
Ich weiß, dass Tom auf einen gewinne.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf Geschäftsreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was willst du es gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Das ist gerade so alt wie Maria.
Ich war schon in deinem Alter.
Er ist Autist.
Diese Dinge sind nicht <unk>
Es ist eine <unk> Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg war erst eher 15 Jahre alt.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich gehen.
Kann ich auf Sie zählen?
Wie viele Jungen sind in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis kaufst, werde ich dir ein Eis kaufen.
Das ist ein Buch, das Lehrer ich Lesen gelesen habe.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einem Baum.
Ich möchte gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich bin sehr schätzen.
Der Staub wurde <unk>

Es könnte


Tom kann jetzt


Ich würde
Ich kenne Tom bereits.
Ich
Hast du

Tom drehte
Ich habe dich nicht

Würden

Ich
Wo ist das passiert?
Möchten
Tom
Tom hat eine
Das atmet noch.
Ich bin wirklich
Ich

Tom spielt jeden

Ich

Uns ist kein Bier mehr.
Tschüss!
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh geworden.
Das wäre keine Lüge.
Du gibst hier keine Befehle.
Wenn sie <unk> wird sie werden.
Es wollte, sich niemand an.
Ich dachte, er habe eine <unk> aber <unk>
Das Licht geht im Badezimmer nicht mehr.
Ich bin nicht zuhause.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich möchte tun, was ich erwartet habe.
Hier spricht man nicht Französisch.
Diese Medizin wird Ihnen etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtet ihr noch etwas Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom gräbt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah sie verärgert aus.
Die Polizei funktioniert.
Tom hat ein <unk> Bären gegessen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als du denkst.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu bringen.
Tom hat seine Elektrikerlehre abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht getan hätte.
Tom sagte Maria, dass er dachte, Elke sei nicht schön.
Habt ihr das alles allein gemacht?
Er ist gerade um sieben aber kommt um sieben nach Hause.
Es gab eine Liste von Leuten, zu sein.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria von der Anfang von vorne ab.
Ich glaube, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom lebt hier nicht lange.
Ich dachte, du hättest gesagt, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will sich in dem Land <unk>
Manchmal habe ich Fernweh.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch wütend.
Hör genau zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria wohnen in einem Wohnwagen.
Tom wachte einfach auf.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand <unk>
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an die Schulter.
Wir haben eine <unk> Meerblick.
Tom hat sich im letzten Jahr <unk>
Das Hotel wurde unbeschreiblich.
Warum hat dein Vater euch geschlagen?
Dieser Stift fällt sehr leicht.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name war auf der Spitze der ich nicht daran gelassen.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht eher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr isst du gewöhnlich zum Frühstück?
Kurze Wert ihr <unk>
Sie können sich nicht leisten, sich zu verspäten.
Er hat die Energie verbraucht.
Maria hat ihr ihren Mann vorgestellt.
Sie trug in Schwarz gekleidet.
Das kann man tolerieren.
Ich brauche mehr Decken.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist ein Politiker.
Würden Sie bitte gehen?
Sie gingen die ganze Nacht.
Ich hasse die Welt weil die Welt mich hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, zerbrochen.
Bist du für den Vorschlag?
Es war ein Eis in meinem Telefon.
Warum bleibt Tom nicht länger bleiben?
Danke, dass du mit mir in meiner Besuch bei mir verbracht hast.
Ich werde ein Zimmer geben.
Zeig sie ihr!
Fang an zu singen.
Heute ist nicht mein Geburtstag.
Das ist eine Frage der Jugend.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst, entlassen wird.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Stimmt es nicht wahr, dass du sie in der fraglichen Nacht besucht hast?
Ich bin DJ.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat Eier auf deinem Grundstück.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis werfen.
Ein Baby wurde von seiner Mutter aus seiner Mutter aus der Schule aus der Nähe der genannt.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich schrieb einen langen Brief auf sie.
Sie öffnete den Brief schnell.
Habt ihr eine Ahnung, was das ist?
Tom blieb kopf.
Sie hat ein paar Stunden lang geschlafen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom lässt die Stadt verlassen.
Kannst du in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht darüber schreiben.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Mary verdient soll.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer sein.
Jedes Mal, wenn ich auf diesem Bild auf meinen Vater bin.
Es ist heute sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Komm bitte rein!
Das ist keine gute Idee.
Eure Anwälte möchten Sie sprechen.
Auf diesem Lied findet keine Grenzen.
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie <unk> einen neuen Kuss.
Der Bankräuber <unk> alle, wo ihr <unk>
Wirst du mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom schläft auf dem Sofa schlafen.
Vor meinem Haus ist ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm eine Person ins Gesicht.
Ich habe keinen Junge gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie schrecklich!
Ich denke, das ist ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Auf höher wir hörten das Feuer.
All diese Mehl <unk>
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Halt deinen Hund an den Baum <unk>
Tom hatte einen Skiunfall.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Diese da ist in Ordnung.
Gönne Tom eine Pause.
Tom war heute als erster hier.
Ich werde etwas nachdenken.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine großartige Stimme.
Sie haben mein Wort darauf!
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser tun können.
Danke für die Einladung zum Abendessen.
Tom hat Maria nicht gesagt, dass sie weggehen soll.
Tom bemerkte, dass er kein Geld Geld hatte.
Tom kam gestern Abend besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag ab.
Du weißt doch, was viel kochen wird.
Es muss auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer .
Ich mache mir um die Armen des Sohnes.
Du wärest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze gefunden.
Ich finde nicht, dass das, was wir getan haben.
Es wäre schön, wenn eine japanische Ausgabe.
Es ist sehr dunkel. Ich kann nichts erkennen.
Wie hast du für ein bist!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude Hausverbot.
Ich war sehr überrascht.
Wenn du auf diesen Knopf <unk>
Tom hat sich schon seit des Jahren besser spielen können.
Ich schlief wie ein Kind.
Ich wollte das Problem vermeiden.
Ich habe heute Abend eine Reservierung für drei Nächte heute.
Wenn du das nicht essen willst, musst du es nicht essen.
Woher wissen die Leute davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele auf der Schule Gitarre spielen.
Lass es mich nochmal versuchen!
Die <unk> sind größer als Lehrer.
Ich will diesen Kauf nicht kaufen.
Tom ist anders.
Sie hätten diese Frage beantwortet.
Der Mann starb in keinem Jahren im Ausland.
Ich habe schon seit drei Stunden <unk>
Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Ich beteten.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Als Kind habe ich Tom den Opfer.
Tom legte seine Hände auf die Schultern.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn du dich fertig bist.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe eine gute Nachricht.
Sie schrieb viele Gedichte geschrieben.
Wann endet es?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht denken.
Wir hielten den Schaden <unk>
Du musst sie in die Mitte schneiden.
Tom sieht in der Falle.
Ich bin mir dessen nicht einverstanden.
Sein Mutter beschwert ständig darüber darüber.
Schau dir das mal an.
An diesem Jahr wird es noch einmal passieren.
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeig mir die Zeitung Papier.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Die Erde ist ein <unk> und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom besorgte ein Geschenk für Maria.
Heute ist ein großer Tag.
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt wird.
Ich suche Tom suchen.
Tom kehrte nicht zurück.
Hast du etwas besorgt?
Er ist <unk>
Tom gab Mary seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine außergewöhnliche Frau.
Tom versuchte, mir alles zu geben.
Sie hat ihren Arm eine Kamera gekauft.
Niemand wird euch verletzen.
Ich kann das heute nicht zu erledigen.
Tom ging ohne zu Mittag.
Ich lief an Tom.
Tom weiß, dass Mary nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu probieren.
Ich werde dir helfen, wenn es Ihnen hilft.
Was haben Sie mir mitgebracht?
Die Tür ist von alleine allein.
Kann ich auf Sie zählen?
Es sind keine Menge am Himmel.
Ich arbeite gern hier.
Ich lief in die Tante in Europa.
Ich glaube, das passiert nicht.
Hast du auf das Sofa <unk>
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß groß.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss dich bitten zu gehen.
Was ich sage, ist wahr.
Ich rauche weder, noch rauche ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht anlügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten zu.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind das alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Die sind alle hier.
bedeutet <unk> in Japanisch.
Bleiben Sie weiter.
Dieses Schiff ist nicht <unk>
Das ist Toms Frau da.
Ich wurde riet gezwungen.
Lasst uns hier die Sache diskutieren.
Lassen Sie es mir wissen, ob ich irgendetwas tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist das nicht das, was Tom gesagt hat?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich auf meine Schwester in Boston.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Du siehst gut auf dem Anzug aus.
Tom mochte seinen Sandwich nicht.
Er ist vor drei Jahren nach Hause gefahren.
Tom kann sich nicht die Schuld sagen, dass er wütend wird.
Ich habe ein komisches Gefühl über den Sinn.
Tom kann warten.
Ist das meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Sie fühle mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Deine Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu haben.
Tom hat die Wahrheit nicht erzählt.
Ich will, dass diese Angelegenheit sofort wichtig ist.
Wer ist entkommen?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht nicht wie sein Vater.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalte das Radio aus!
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hatten Sie schon eine Operation war?
Was hätte ich tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen früh hier bist.
Ich frage mich, wie Tom sein Auto in so kleinen Zimmer parken hat.
Wir können das, wenn du willst.
Ich weiß nicht, was du Tom <unk> hast, aber ich weiß es vor, nichts davon erzählt zu haben.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Je mehr hat, desto mehr ist man.
Akzeptierst du diese Klarstellung?
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Ist ein Bier im Kühlschrank?
Tom hielt das versprechen.
Ich habe mich entschieden.
Mein Bruder und ich mag das gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Es ist eine wichtig über die ganzen Welt.
Tom und Maria hörten nicht.
Gibt es hier eine gute Schule?
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom lief nach Maria.
Wir haben noch nicht miteinander beendet.
Der Himmel war voller Sterne.
Du siehst wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von fünf Jahren ertappt.
Ich fühlte mich nicht sehr gut, aber ich habe es trotzdem besucht.
Tom trat durch die Tür.
Tom will wirklich einen Hund haben.
Mach es kleiner.
Er war dreißig Jahre lang in die Bibliothek.
Habt ihr euch alles Spaß gemacht?
Ich möchte mich bei mir entschuldigen.
Du darfst da nicht rein.
Tom zog seine Krawatte und fing an sein Hemd.
Kennt ihr einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum Schreiben.“ „Ist das in Ordnung?” Stelle <unk>
Was schade, dass Sie nicht ernst können?
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es kann, kann ich dich tun.
Mein Sohn kam mich von Zeit zum Laufen.
Mit wem ist das das, was Tom gerade flirtet?
Sag es dir!
nehmen Sie nicht immer mit ihm ein!
Tom ist ein berühmter aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinken Sie Bier oder Wein?
Früh ins Bett zu Bett, und früh reich an Kauf.
Diese Frage lässt sich nicht recht beantworten.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später tun.
Dieses mal ist <unk>
Tom sagte mir, wie man das tun soll.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich auf Mozart hören.
Weißt du, wie viel davon.
Komm vom Pferd.
Kannst du das nochmal sagen?
Wir wollen nicht zum Hochzeit gehen.
Ist das wirklich Arbeit?
Es ist mir lieber, dass ich es bis morgen auf meine Universität fertig bin.
Was hast du dort noch getan?
Weißt du die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr bezaubernd.
Er wird bald Vater.
Es ist nicht so, dass du nichts anderes machst.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß bereits viel davon.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Das wäre wichtig.
Das ist eine meiner Bücher.
Tom mag gute Essen.
Maria trägt oft getrennt Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Wir sollten lieber hier herumsitzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich.
Tom schien interessiert zu sein.
Wussten Sie das?
Ich freue mich sehr gern.
Irgendetwas ist passiert.
Habt ihr Wohnung?
So etwas ist geschehen.
Alle Jungen sind genauso alt.
Können Sie die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zum Fest kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete.
Ich habe dich darüber beschwert doch nicht geändert.
Tom hat mich einen Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Vielen Dank!
Wir wussten nicht, was andere anderes tun sollten.
Versprich mir, dass du es nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert gerade.
Ich kann das nicht erklären.
Geh <unk>
Ich trinke oft Bier.
Sieben Sieben glaubte man eine Glückszahl.
Die alte Brücke droht einzustürzen.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat im Kofferraum die Kontrolle verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Ihr Rat ist mir immer eine große Hilfe.
Tom hat es gegeben.
Sind Sie das für die Rechnung an?
Ich stelle nicht deine Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich einen romantischen Gehalt.
Wie ist das Leben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Es klingt fast so, wie du Tom leiden hast.
Tom hat ein wichtiges Buch gelesen.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zu arbeiten.
Ich bin mit allem, was Tom gesagt hat.
Das ist ganz ungewöhnlich.
Machen Sie sich um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessant wie erwartet.
Das Wasser ist warm für eine Schwimmen.
Ich liebe es, Sie beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht sehr gut.
Sie wohnen in einem Haus wohnen.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom brachte mir das Schwimmen bei.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist die beste Tempel, die ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in Osaka gegangen.
Die Katze kroch unter die Hecke.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Hund beginnt um neun.
Es wäre besser, wenn du nichts tätest.
Tom wohnte in einem kleinen Haus in Boston.
Jetzt bist du dran dran.
Du hast kein Fieber.
Du hast irgendwas zu lernen.
Ich bin nicht dein Mann mehr.
Ich habe es nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wo gehst du als nächstes?
Seien Sie pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Der Krieg hat die Krieg in Europa.
Es gibt etwas anderes zu tun.
Ich denke zu gehen.
Ich werde nie für Sie arbeiten.
Das Restaurant war ziemlich schön, so ich aß.
Es sieht so aus, als du könntest noch länger kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule viel gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin nicht sehr gute Sänger.
Mein Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es ihm gesagt.
Es ist jetzt zu spät.
Tom ist sprachlos.
Wir müssen uns verirrt müssen, was Tom uns passiert ist.
Die Polizei sah überall und fand keine Spur von Tom.
Tom versuchte, ruhig zu bewahren.
Wir sehen in zwei Tagen.
Tom war derjenige, der mir einen Anwalt einzuschalten.
Ich fühle mich nicht danach.
Lass mich mit dir einen Plätzen mit!
Hey, was du versteckst!
Ich bin in Sicherheit.
Tom kann mit seiner Arbeit nicht alleine.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchten Sie etwas anderes trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir mal mit dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht küssen.
Ich habe eine an meinem Arm eine Eidechsentätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe nicht ein kann also kann nicht aufbekommen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel <unk>
Ich hätte gerne Brot und Marmelade herum.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom mag den Englisch gerne Englisch <unk> sondern auch <unk>
Ich habe ihnen alles gesagt.
Wenn du mit diesem Bus ins Dorf bekommen?
Ich weiß nicht, ob die diese Lage sind.
Kinder lernen, lernen, um etwas jung zu lernen.
Kennt Tom etwas?
Tom trägt ein hübsches blaues Hemd.
Tom bat mich, das zu tun.
Ich bin zu klug, das leicht zu sein.
Ich kann das nicht alleine machen.
Dieser Fehlschlag ist zurückzuführen.
Tom muss bis 2.30 Uhr etwas sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Sieh zu, bevor du schlafen gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du bekommst den <unk> um deinen Leben.
Hilf mir gerade mit diesem Gepäck.
Er lachte über meinen Witz.
Es wurde ein <unk>
Tom bat Maria, ihre Jacke abzulegen.
Tom fiel in die Vertretungslehrerin und weinte los.
Jede nur, als ich ihn suche sehen konnte.
Er lügt.
Tom hat mir einen Besuch gegeben.
Ihr habt kaum nett zu sein.
Ich bin mit einem heißen Ballon gefahren.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal glücklich gesehen habe.
Ist das nicht, was sie wollen?
Sie hat sehr Angst vor Schlangen.
Halt es an der externe Festplatte.
Können alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria wohnen in einem sehr nahe in Boston.
Ich habe mich entschlossen, diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo kaufen.
Tom hat eine Anstellung in einem Restaurant.
Tom sah Maria in der Menge.
Ich denke, es liegt nicht, es zu versuchen.
Die Regierung findet <unk> an den Schaden <unk>
Es gibt viele Touristen in die Stadt.
Wir müssen die Tatsache darauf <unk> dass das nicht mehr über diese Gegend <unk>
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir haben uns <unk>
Schreib dir die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder <unk>
Sie aber aber <unk>
Warum zeigst du mir das?
Es fehlt nicht.
Rate mal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Boden und weinte.
Die meisten ihrer Freunde sind Jungen.
Tom hat die rote Haare.
Er liebt sie noch immer.
Nächsten Sonntag werde ich dich besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du zu spät kommst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles zu beschützen.
Das ist kein Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich hielt den Wecker für 2:30 Uhr.
Er macht immer so Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Wir vermissen dich sehr.
Willst du heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Hund.
Wir hatten letztes Jahr viel Schnee.
Es war eine Frau hier auf dich.
Jemand hat Tom getötet.
Du musstest nicht kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Tut mir leid, dass ich nicht eher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als eine Bank.
Du bist der einzige, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Das ist kaputt.
Tom kann Rollschuh laufen.
Hier kommt die Zug.
Ich werde euch morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Das <unk> das Haus. Ich stolperte über die leichte Jahre.
Sie waren super.
Ich glaube, sie ist dem Tode vorzuziehen.
Bist du Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston gehen?
Es ist noch eine Sache, etwas aber ganz mit ihnen zu regnen.
Tom wollte Beweise.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe die Probleme für all unsere Probleme.
Ich werde morgen beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen brauchst.
Hast du an der Zeremonie teilgenommen?
Es ist sehr kalt.
Du solltest dich für dich bereit sein.
Wir sprachen sehr miteinander.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist die Uhr, die ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint zu sein.
Tom blieb hinter Maria.
Was <unk> ich <unk> noch, was ich <unk>
Tom wird schlimmer.
Er hat mit seiner Arbeit beendet.
Der Preis ist ein hohen Wagen.
Wir haben eine Menge Fragen, die wir sehen wollen.
In der Wirtschaft gibt es gerade größer.
Wie oft fährt der Bus?
Schau dir das anschauen.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein <unk>
Ihr hättet hier sein sollen.
Sie gingen am Fuß über die Straße entlang.
Wenn ich ihr Name hörte.
Niemand fragte nach deiner Meinung.
Die Bücher liegen Sie auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Waren Sie gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
Nach dem Schluss wird sie beseitigen.
Du solltest bei einem sicheren Ort verwahren.
Das ist niemand von meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ohne seine Frau nicht geändert hätte er seine Arbeit geändert.
Selbst Tom grinste.
Tom ist älter und weiß nicht so oft wie früher.
Was für eine komische Geschichte!
Tom mag Maria nicht sonderlich.
Ich habe drei Fragen gemacht.
Ich mochte diesen Film.
Er kam pünktlich zur rechten Zeit.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht geschrien.
Ich bin mir egal.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass es dir gelingen wird.
Schalten Sie den Alarmanlage aus.
Wir hatten einen unterhalten.
Ich möchte mich bei dir bedanken.
Wir haben unsere Waffen als der Feind.
Du solltest gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was ist denn mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich Verbindung, wenn Sie Fragen haben.
Maria trug einen <unk> Rock.
Lass uns irgendwo irgendwo unterhalten?
Tom muss eine tolle Lehrerin gewesen sein.
Tom war der Freund letztes Jahr.
Ich hätte nie in einem neuen Schuhe essen sollen.
Tom geht immer alles ab.
Tom hat ein Bild von seiner Schlafzimmerwand.
Ich liebe Sachen schön.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler leisten hat.
Du magst gerne <unk>
Ich werde dich dort treffen müssen.
Wann öffnet die Pfeffer.
Ich will einige schöne Blumen mit dem Tisch.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Am Überqueren der Straße ist gefährlich.
Sie lehrt uns Französisch.
Der zurück der Auto wird drei Fahrgäste halten.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe mit Tom zusammengearbeitet.
Das hat Tom gesagt.
Wir müssen mehr <unk>
Tom ist draußen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Sie verstehen das gut.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Wir gingen über die Straße.
Ich wette, wir haben uns alle Sorgen in der gleichen Mal mehr.
Ich mache, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuchen Sie es noch einmal.
Was ist wichtig wie viele Bücher nicht lesen, die du lesen hast?
Hast du Tom bereits erzählt, was Maria zugestoßen ist?
Tom wäre fast schon schuldig.
Bitte vergiss nicht zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein wenig <unk>
Die Ausschuss ist <unk>
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne Sie schaffen wir das nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum konnten Sie das nicht tun?
Tom hat sich mit seinem Bruder <unk>
Du hast vielleicht nicht recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird sich Französisch ins <unk> – <unk> – „Das wird <unk>
Tom hat ein Foto seiner Frau auf sein Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich möchte das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Melde eine Nachricht.
Ich habe in ein Hotel ins Hotel <unk> sondern schlafen.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche zu.
Ist die Maschine noch jemand?
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom hat Tom eine lange gebraucht, um zu Tode zu kommen.
Ich möchte dieses Buch nicht lesen.
Gut, es riecht gut.
Tom legte einen Schnappschuss von und schickte es Maria.
Tom befindet sich um den gleichen Bruder mit seinem Vater in den Kopf die Kopf die Kopf um.
Tom ließ Pfannkuchen für uns alle.
Tom weiß, wie man seine Zeit gut macht.
Ich wollte dir keine Angst machen.
Ich habe Informationen.
Woher weiß du, ob es ein Mädchen für mich ist?
Diese Tür kann nur von innen aufgeschlossen werden.
Ich werde mich selbst annehmen.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, die es nicht wusste.
Du bist ein sehr geduldige Lehrerin.
Vögel legen Eier.
Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Käse und andere werden sich nicht einig.
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte <unk> als auch psychisch stärker <unk>
Er gab ihnen das Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterzeichnet?
Du solltest deine Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle Antworten.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was hat dieses Plan denn?
Ich bin okay.
Tom ist entfernt mit Maria.
Die Lehrer <unk> die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder kämpft für sich allein.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst mir morgen Bescheid geben.
Es ist verboten, oder?
Ist dort eine <unk>
Du musst die Grundlagen lernen.
Füllen Sie sich.
Wir müssen überlegen, was wir tun wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr helfen.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Ich kenne noch nicht einmal.
Es gefällt mir viel Zucker in meinem Kaffee.
Er hat den letzten Zug verpasst.
Ich hätte gern etwas von Kuchen.
Ich war mit dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
schön, wäre schön, etwas Geld zu verlieren.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Lage.
Ich habe dir diese Geschichte schon einmal gesagt.
Ich glaube nicht, dass du dick bist.
Sind
Ich kann
Ihr habt mir


Was
Tom ist

Das unverzichtbar.
Tom
Ich will Fakten.
Ich

Tom versuchte,


Niemand verdient das zu.
Nimm euch

Ich


Vielen Dank für ihr mich.

Mein Klassenlehrer ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring

Wasch dir
Tom
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch ein Wasser übrig.
Ich weiß nicht einmal, wer das passiert.
Sie will ihn umarmen.
Ich muss gehen, ehe Tom da ist.
Vielleicht fahren wir das Wochenende mit dem Strand zusammen.
Wir können das nicht finden.
Erst vor dem Mund.
Dürfte ich wohl kurz sprechen?
Viele Viele Staaten.
Maria ist Ihre ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – <unk>
Lass uns nicht gehen, bevor uns uns sieht!
Ich fragte ihn, wie seine Name war.
Der Lärm zieht stetig zu.
Tom will hier nicht sein.
Die Arbeit ist so <unk>
Ich komme um sechs Uhr morgens.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Hast du alles gelesen?
Ich habe Tom mit einem Mädchen <unk>
Tom sagt, dass er sich nicht erinnere, kann das, was er an der Zeit los und Maria zu arbeiten.
Ich habe drei Freunde namens Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom eilte rein.
Hast du einen Fehler mitgebracht?
Tom wird dir folgen.
Ich habe das vor, einen von mir auszugehen.
Tu, was der Ärztin gesagt hat.
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Du musst die Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht eher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund.
Das Ganze war gerne ein <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist Erfolgs.
Ich will meinen Vater sehen.
Es sollte nichts sein.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom fahre?
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Der Schlafen hasste sich, bei Tagesanbruch zu sein!
Haben Sie alle einverstanden?
Ich werde das persönlich sehen.
Sie leisten einen Beitrag.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte sich noch nie in den Besuch gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, was er für die Wahl wählen sollte.
Heute habe ich dreißig Jahre alt.
Tom hat einen festen Job.
Diese Uhr geht am Tag eine Minute vor.
Sie sind mutig.
Warum tut Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Maria, eine Rede zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es fällt mir schwer, das Licht für mich zu öffnen?
Ich habe letzte Nacht eine hindurch geschlafen.
Ich übernachte weiterhin bei meiner Freundin.
Tom hat einen Auge für moderne Kunst.
Sind diese Eier <unk>
Vergessen Sie bitte nicht Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken Marken ein!
Wie oft muss ich nein sagen?
Das ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Sie sollten an Ihre Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du lesen lesen und schreiben?
Warum hast du nicht zum Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Toms Eltern möchten sich mehr anstrengen.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
Heiße Heiße mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Preis <unk> weiter ab.
Warum bist du gegangen?
Eine von meiner Gegend wohnt in Boston.
Wir haben jetzt genug Zeit.
Ich wünschte, du würdest es dir noch einmal überlegen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren am ganzen Tag.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles wieder gut wird.
Ich kniete nieder.
Niemand hat so etwas von mir.
Maria ist älter als ihren Mann.
Kommt ihr vorbei und besucht mich?
Sie betet ihn an.
Raten Sie mal drauf drauf los!
Ich suche für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Der Teil des Teil des Museums?
Wir haben hier eine Pause.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich komme aus einer einfachen Haus.
Mein Brot ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt bald.
Tom konnte nicht mit seinem niemandem sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das ist für Tom zu entscheiden.
Nehmen Sie das nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht Angst, seinen Job zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht der Wind.
Beeilen Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann man vertrauen?
Tom erlitt schwere Kopf auf dem Fahrrad.
Lass uns jetzt essen! Ich sterbe vor dem Hunger.
Ich bin letzten Frühling nach Boston gezogen.
Das ist die wertvollste in Japan.
Tom ist kalt.
Es ist ein gefährlich.
Warum warten wir nicht zurück?
Ich möchte, dass du dahintersteckst!
Tom bekam eine Atombombe in die richtige Richtung.
Ich spiele gern Fußball.
Nächsten Monat kaufe ich ein neues Auto.
Du wirst dieses Wort in dieses Wörterbuch nicht finden.
Versuche morgen nicht zu spät vorbei.
Du solltest besser in deinem Alter wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom weint fast gewinnen.
Ich fühlte mich schuldig.
Auf welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde wiederkommen.
Als wir uns <unk> haben wir uns geredet, wie wir den Tag getan haben.
Spricht jemand von Ihrer Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Tom fühlte sich als ob er sich in den Boden <unk>
Das Kind.
Wie wird die Wassertemperatur morgen sein?
Tom nahm zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom glaubte, er sei allein.
Tom studiert Arzt.
Sei acht, was du sagst.
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist bereits abgefahren.
Tom holte sein Messer.
Könntest du das Lied noch singen?
Du bist in keiner Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menschenmenge legte sich.
Wie wirst du sie aufhalten.
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Gib in allem euer Bestes!
Du solltest das wirklich mal probieren.
Tom will Maria wiederhaben.
Wie viele Leute wohnen in deiner Stadt?
Sie spielen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bin immer noch dabei, bevor ich ins Flugzeug komme!
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen.
Woher versichert mir, dass du nicht einfach so bist?
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Ich mache das nächste Mal gut.
Ich werde mich hier bleiben, wenn du mich wirklich willst.
Sie verbrachten eine <unk> Zeit zusammen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Der <unk> ließ aus verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht mit dir.
Ich erkannte sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist euer Lehrer.
Maria trug einen <unk> Kleid.
Muss er so schnell?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich genug helfen könnte.
Ich mag Tom nicht so oft.
Das ist nur für Tom.
Ich wollte nur Arbeit zu arbeiten.
Ich gehe nicht auf und <unk>
Es ist ziemlich beschädigt.
Als ich müde war, habe ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hatte einen schlechten Zahn mitgenommen.
Tom ist <unk>
Bist du schon einmal in einem Aufzug <unk>
Tom setzte sich auf der Couch.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug steht eine gute Wahl.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen festen Freund?
Ich war alleine.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er führt jeden Morgen am Bahnhof.
Alle denken dasselbe.
Ich denke, ich werde diese Woche in diesem Urlaub bringen.
Ich schrieb mir alles, was ich auf einem kleinen Papier kaufen wollte.
Ich würde gerne glauben, dass wir von uns lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag sich nichts Eiscreme.
Tom ist betrunken.
Er kann Französisch beide Englisch sprechen.
Tom ist <unk>
Tom und Tom kennen die ganze Wahrheit wissen.
Bitte setzen Sie sich.
Ich werde heute mit Tom schon Tennis spielen. Ich hoffe, das verschiebe nicht!
Tom hat einen großen Pfirsichbaum.
Meine Füße sind dreckig.
Es gibt eine Möglichkeit daran, dass sie Erfolg hat.
Ich habe wohl einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Maria.
Das Auto hat einen neuen Motor an.
Gib dein Bestes!
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es sicher sein Leben sein muss.
Tom, die er in Gefahr.
Tom wurde klatschnass.
Ich muss noch Dinge erledigen.
Es ist nicht immer so einfach, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse an dich.
Könnt ihr die Tür schließen?!
Das sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Firma.
Tom fragte Maria, wie sie sei.
Ich werde gleich da sein.
Meine erste Frau war Kanadier.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer war das letzte Mal am Ziel da?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Es scheint, dass Tom mit Maria flirtet.
Wir haben heute nicht Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom verriet mir sein Geheimnis.
Das Licht ist einfach ausgegangen.
Er ging ohne ein Wort weg.
Für uns ist uns sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich liebe Musik,
Bedeutet Tom das nicht?
Ich bin nicht mehr an fünfzehn Jahren.
Sie brauchen es nicht ein.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria sei eine Französischlehrerin.
Ich wachte <unk> als das Telefon klingelte.
Tom ist seitdem nicht mehr passiert.
Tom glaubt, die Sonne drehte sich um die Erde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir waren gerade weg.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind Erwachsene.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er dich so lange warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm richtete großen Schaden an.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen eine Sitzung haben.
Wo schläfst du?
Er redet, als er das Buch eher gelesen hatte.
Warum glaubst du Tom nicht?
Tom ist jetzt zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom davon zu tun.
Tom wird nächsten Jahr dreißig.
Meine Mutter hat mich gebeten, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe fertigstellen.
Hast du meinen Fotoapparat gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann isst du ein.
Hat jemand ein Ladegerät <unk>
Brauch nicht zu viel <unk>
Ich hätte lieber Rotwein vor.
Wir brauchen ein paar Freiwillige.
Wir haben unsere neuen Nachbarn eine Reise wie möglich gekauft.
Das ist nicht das, was du letzte Nacht gesagt hast.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom jagt keinen mehr.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
An dem Essen geht es häufig ein.
Tom ist seltsam.
Da ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so teuer, dass das nicht in die Lage ist.
Wir haben dieses Sonntag ein Medikament.
Ich erinnere mich noch, als ich zur Stadt kam.
Warum heißt er immer seinem Vater?
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Wir sind alle Kanadier hier.
Tom sagt, ich werde ihn nervös.
Er klopfte sein Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute herrscht nicht mehr.
Tom musste im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Was war die Natur zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld.
Das ist das Buch, das du gesucht hast.
Tom legte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Ich werde dir helfen, solange ich lebe.
Jeder plus zwei plus zwei plus zwei ist vier.
Mache dich bereit!
Ich habe <unk>
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin die Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich möchte eine mehr Bettdecke!
Wir haben noch viel zu bereden.
Tom hat einen alten <unk> bekommen.
Ich gehöre hier.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom begann zu weinen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Nicht darüber nachdenken.
Waren Sie eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel <unk> sich.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit ab.
Sie schien meinen Namen vergessen zu haben.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom hat durch den ganzen Pferd geschlafen.
Ist dieser Zug ein <unk>
Du warst für Tom da.
Ich möchte dir keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost <unk>
Zum Glück stellte sich schnell an die neue Schule auf seine neue Schule.
Tom braucht auf jeden Fall.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist <unk>
Du solltest dir die Haare schneiden.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich mitmachen.
Angst vor allen habt ihr Liebe.
Ich verstehe das.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeiten Sie?
Ich wollte das mit einem Freund.
Verzeihung, aber ich kann dich nicht gut hören.
Sie heiratete praktisch niemals in die Stadt.
Es kam zum Bahnhof, um rechtzeitig zu werden.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keinen Sekunden.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Sind Sie fertig?
Habe ich dich nicht gesagt, dass dein Zimmer nicht gehen sollst?
Hast du jemals einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein großer Bruder für mich.
Tom hielt das für lustig.
Ich fürchte, es ist keine einfache Antwort.
Wenn du nicht eine schnell passiert, wird dich verlaufen haben.
Sie sind eine von denen, oder?
Hört bitte auf zu lachen!
Er mag diese Gitarre.
Wir hörten oft sagten, dass die japanische Arbeiter sind.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Das ist hier drin.
Sagen Sie die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser davon erzählt.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war Universitätsprofessor.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria und Maria sagen, es musstest es nicht groß sein.
Kaum kam ich an, dass ich es erfuhr.
Versuch, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist eure Tochter?
Tom wurde sehr wichtig geworden.
Obwohl die <unk> Meilen <unk> Meilen Tom viel schneller ich.
Sei mutig!
Tom hörte hinter ihm ein Geräusch und sich.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
Wenn du mit dem kommst.
Bist du immer noch böse?
Bist du im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will nicht Französisch lernen.
Tom scherze.
Ich kann Ihnen meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Pause.
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Geh die Wäsche noch nicht auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzten Monat eine Woche bist.
Bist du glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Das sagte mir, ich sei schuld.
übersetzt.
Die Wasser einer <unk> Kilometern.
Warum schreist du mich an?
Tom war fassungslos, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Freizeit.
Haben Sie einen Führerschein?
Er schien, als ich ihn davon erzählte.
Das ist ein echt niedlich.
Was verursacht bewogen, sich die Preise zu ändern?
Sie erschoss ihn.
Meine Mutter bei der Samstag jeden Tag die Zähne.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom wird mich besuchen sehen.
Wir wissen, dass Tom uns erzählte, dass Tom erschossen worden ist.
Das ist nicht wirklich ein Wettbewerb.
Als ich sagte, ich habe dich nicht belogen.
Tom wäscht jeden Wagen sein Auto.
Ich kaufte ein Elektroauto.
Warte noch ein bisschen.
Das Buch hat Tom mit, dass Maria von Johannes lesen will.
Er drehte gerade, als ich anrief.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom jetzt tut.
Ich wünschte, ich hätte Maria statt geheiratet.
Tom kämmte sich mit seinem Haar.
Das ist, was ich ihm gesagt habe.
Bitte mach mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends Nirgends wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten ihn an.
Tom war <unk> erleichtert, als er erfuhr, weil er sich <unk>
Hat Tom dir das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich lasse Tom nicht fahren lassen.
Wir haben ein Zimmer zu unserem Haus dazugegeben.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag gerne.
Ich wünschte, du würdest das mal gesagt.
Hast du ein Zimmer zu vermieten.
Tom sah Maria nicht einmal an.
Willst du das nicht sagen?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich habe mir <unk>
Ich möchte, dass du dir zum Platz gingest.
Lass uns woanders hingehen!
Mein Freund der mir, mit dem Vater den Vater zu einem Umständen des Arztes zu sitzen hast.
Du hast doch gesagt, du kanntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon <unk>
Amerikaner haben eine neue Kamera für vier Jahre eine neuen Jahre erhalten.
Dieses Schloss ist schön.
Mit mehr hätte ich eine bessere Stelle gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich kann mich nicht dazu entscheiden.
Vielleicht sollten wir auf eine Weise auf der Weg nach Paris kommen.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich <unk>
Was du dich entschlossen hast, ist verrückt.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Bitte lüftet das Zimmer.
Wann bist du gekommen?
Ich ging hungrig schlafen.
Wie lange glauben Sie, dass Tom sich für immer noch eine andere <unk> hat?
Ich bin nicht müde.
Ich weiß noch, wie verärgert du mich gemacht hast.
Ich hege keinerlei Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute seit dreißig Jahren dreißig Jahre alt.
Wann ist das bemerkt aufgefallen?
Tom hörte, wie Mary in der Dusche sang.
Willst du wirklich nach Boston gehen?
Es gibt hier eine Viertelstunde hier zu Fuß zum Bahnhof.
Es ist nicht fast genug.
Ich bin nicht sehr durstig.
Er ging in den ganzen Dorf angeln.
Er sagte mir alles.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wissen Sie, wem das heißt?
Tom ist gerade in der Universität.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Gitarre spielen lernen.
Welchen Zug nehmen Sie?
Geh arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in Aussicht.
Ich habe mir <unk> Ohr an die Tür zu sehen, als ob Tom und Maria sprechen.
Ich begleite dich zum Hotel.
Australien?
Sie haben Tom nie erwischt.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich schwimmen bin.
Ich denke, das zu tun.
Tom empfindet gern so tun, als wäre er viel Geld zu tun.
Tom und Maria helfen einander bei den Hausaufgaben.
Pferde sind nötig.
Funktioniert’s?
Vögel sind die Insekten.
Wir können uns nicht davon verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom <unk> die Schokolade.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom schummelt.
Ich kann nichts ändern.
Sie hatten Geld.
Er schläft das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt allein.
Die meisten Japaner essen täglich Reis.
Tom sagte mir, er hätte seit drei Jahren gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Möglichkeit wegen des Regens <unk>
Atme deine Waffe an.
Dieser Einsatz Einsatz sehr hohe Risiken ein.
Sie <unk> die Notiz des Buches dieses Haar.
Tom fährt ein <unk>
Die Venus ist nicht <unk>
Tom sagte, er sei in der Dunkelheit nicht mehr da.
Ich ziehe das lieber vor.
Ich werde euch nicht helfen.
Wir waren früher in der Schule.
Tom ist keine Veganer.
Er lernt viel eifriger als vorher.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde nicht oft den gleichen Fehler machen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Feier war so viel Erfolg.
Das war das Abscheulichste, was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir sollten nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom gibt seine Stifte in den Sinn.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Du bist früh wieder da.
Ich werde dich vor Gericht.
Ich bin möglicherweise nicht die einzige, die das kann.
Bist du gestern nach Hause gegangen?
Früher war es früher oder später geschehen.
Übersetze das ins Französische!
Das sind die Gefahr.
Lass deine Augen offen.
Ich habe niemals in Toms Reise vernommen.
Tom war gestern dabei, das Fenster eingeworfen hat.
Wer ist dieser Person?
Ich möchte von jemandem geliebt werden.
Tom spricht richtig gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit gehen.
Ich begann dort vor drei Jahren zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich so lange warten musstest.
Liebe ist die Liebe gerade herum.
Tom ist häufig <unk>
Du wirst nicht <unk>
Die Kirsche blüht im April.
Ich bin froh, dass ich länger in Boston <unk>
Ich denke, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Kuli ist besser als meins.
Schönen wünsche vielen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Besprechung.
Ich habe so gut getan, wie man es kann, was man kann.
Mein Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der ich für sein Vater kam, hielt sich ein <unk> vor.
Es hängt an dir, Tom.
Ich schätze, das ist nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das einzige, was wichtig ist, ist Tom auch wichtig.
Uns ist sehr schlecht.
Es trifft nicht, dass ich es nicht mache.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeig mir, wie man dieses Spiel spielt?
Tom sagte Maria, sie solle sie nicht ihre Zeit mit Hilfe bringen, Johannes zu helfen.
Ich habe kein Geld.
Bist du <unk>
Würden Sie mir Tom antun?
Du wirst dich besser gut im Bett fühlen.
Möchtest du Salat?
Tom hat mir von mir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir alle <unk> um den Unfall ums Leben.
Wen habt ihr geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte zu!
Diese Arbeit macht sich nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns still bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu versuchen.
Wenn ich ihn besser wäre, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließen Sie besser die Tür!
Tom hat sich dreißig Dollar von Maria kaufen lassen.
Wie lange brauchst du, um sechs Uhr morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht vorbei.
Wenn er zu <unk> ist sie unter dem Beste.
Wir sahen eine alte Hütte im Waldesrand stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe vor, eine Woche zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Das ist nicht interessant.
Niemand hat das schon versucht.
Keiner lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, bist du gerne willkommen.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot ausgeborgt.
Alle waren jemand dort.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir konnten.
Er ist nur wie sein Großvater.
Könnt ihr mal kurz warten?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Ihr braucht nichts zu bezahlen.
Ich war dort in der Nacht.
Die Mädchen haben <unk>
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du dort?
Tom und Maria sahen einander an.
Tom geht die Treppe auf.
Sie sind nicht meine Feinde.
Die Noten wird getrennt.
Bist du nicht <unk>
Mein Freund findet, dass es Geister nicht existieren.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Ich sehe niemanden persönlich vom Kochen.
Tom bekam das Kissen auf dem Sofa.
Du solltest es besser nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Du musst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe sind sie?
Wie interpretierst du dieses Gedicht?
Tom zerriss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist tot.
Ich möchte die Polizei nicht rufen!
Tom mag gern.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom wurde auf und angefangen, sich zu <unk>
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir danken deine Hilfe.
Niemand hat die Äpfel, die ich denke.
Ich habe Eier erst Eier gegessen.
Will Tom nicht, dass wir uns einen alten Preis <unk>
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum enthält alte Kleider.
Du kannst es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Was du gesagt hast, ist Tom!
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.
Es regnet schon wieder.
Weißt du, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister hat sich zurückgetreten.
Es muss dort sein.
laufen,
Ich werde hier sein.
Tom und Maria arbeiten jeden Tag im selben
laufen,
Das tun. dabei.
Tom war dabei.
Der Sturm war sehr
Du glaubst nicht, dass
Tom wollte etwas für Maria tun.
Ich möchte dabei.
Sprich leise.
Ich weiß, dass
Tom ist jetzt jetzt alt genug, um das
Heute
Toms Zimmer?
Ich bin sicher,
motiviert.
Maria macht den Weg Tee aus, als sie in der Kanne immer in den Kanne immer weiß.
laufen,
Tom fühlt sich verletzt.
motiviert.
motiviert.
Ich habe alle geschrieben.
laufen,
bedeutet
laufen,

Tom mag dagegen,
Das ist weh.
Tom spricht dabei.
Tom ist eine wichtige Person. Dorfrand.
Du solltest zurücktreten!
Sie essen gerade gerade.
Ich muss noch dreimal in dieses Jahr nach Australien.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich denke, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn. Dorfrand.
Das denke ich nicht.
Meine Kollegen begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom sollte in Japan sein, aber die Bruder haben sich schließlich <unk>
Ich konnte nicht Französisch sprechen. Dorfrand.
Nicht <unk>
Das Abendessen ist <unk>
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du es noch <unk>
Tom hatte schlechte Laune.
Du bist genau wie du.
Ich stand um etwas Geld in dem Schlaf.
Hättest du gerne, dir eine Tasse Kaffee zu verdienen.
Tom sind nett.
Hör genau zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm einen Traum.
Ich kann’s es dir noch Dorfrand.
Sie sind nicht müde.
Mein Haus wurde in der Wand erwischt.
Kennt ihr jemanden, der fünf Loch.
Würden Sie bitte das hier machen?
Lass uns zurück gehen!
Tom ist seine eigene Feind.
Wer hat alle diese Briefe geschrieben?
Irgendwas ist passiert.
Ich will nicht ins Bett.
Ich glaube, ich kenne diesen Typen wissen.
Es sieht viel schlimmer, als es ist.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, sie ist ehrlich.
Ich kann nicht aufhören aufhören.
Das bedeutet uns nicht.
Ich werde dich vermissen.
Ich hätte gern ein Glas Wein.
Ich habe drei Hunde.
Die Städte in Hawaii ist für ihre riesige Wellen berühmt.
Ihr habt noch immer viel zu Beziehungen.
Das ist die größte Stadt Lateinamerikas.
Es ist mir <unk>
Ich mag Kaffee.
Wir müssen uns ziemlich schließen.
Wer war die Mann auf dem Berg?
Kommt dir das bekannt vor?
Tom schnappte sich und trocknete sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom wird jetzt hier sein.
Auf dem Tag war eine Verbesserung.
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom wurde erschossen.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gefahren.
Wenn du dich <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
allzugerne zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich kenne, das hier nicht über die Lebensmittel haben.
Ich hoffe, dass dieser Brief bei bester Gesundheit <unk>
Ich hatte das gleiche Gedanke.
Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
allerhöchster habe ich betrogen.
Tom ist ein überaus Ihm Mensch.
Ich weiß, dass du es warst. Quellen.
Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Mein Vater war Lehrer.
Benötigst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen Mordes erhängt.
Lass uns uns <unk>
Naturerscheinungen.
Ich fand das Buch, den ich den ganzen Tag verloren hatte.
Tom ist ein Feuer Esser.
allzugerne hat mich angerufen.
allzugerne das war <unk>
Ich habe endlich Lösung gefunden.
Naturerscheinungen.
Naturerscheinungen. wir starten.
allzugerne stehe ich in Schulden.
Naturerscheinungen. ist das, was er brauchte. Quellen.
Ich finde, du solltest eine Zeitlang besser gehen.
Diese Entscheidung wird im Gericht bleiben.
Die neue Theorie ist zu abstrakt.
Es ist geöffnet.
Ich könnte falsch haben, aber ich mag dich.
Es ist nicht billig genug, um mich erschwinglich zu tragen.
Kannst du mir beibringen, wie man Gitarre spielen kann?
Ich bin noch nicht einmal zu einer jung.
Ich denke, dass Tom sich schließlich <unk> wird, dass er ihm nicht wirklich gefällt.
Sie brachten mich dorthin hin.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten bleiben.
Tom wird nicht hier kommen.
Er ist genau der, der du gesucht hast.
Ich wusste nicht, wie Tom Tom gebeten kann, um seine Gefühle zu bitten.
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist im Gebäude.
Tom meint, dass er nichts tun kann.
Tom zeigte Maria, wie man sich verteidigt.
Würden Sie mir ein Knopf nähen?
Er fühlte sich zutiefst gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Halt dich vom Feuer!
Tom wird sich in Verbindung setzen.
Bedeutet das ernst?
Die meisten Leute denken, dass die Leute nicht essen Leute wären.
Ich bat um seine Hilfe.
Tut einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch zu lernen.
Maria kann ziemlich gut nähen.
Ich kann es mir nicht für ein Taschentuch leisten.
Ich arbeite nur zusammen.
Ich brauche einen Freiwilligen vor.
Er wollte seine Meinung nach seinem Meer ziehen.
Können Sie es für mich noch jünger als ich.
Das ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben beendet.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdet ihr mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten alle weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne geht nicht immer zu.
Kann Tom das neue Hemd gekauft kaufen?
Ich weiß, dass Tom wichtig ist.
Tom und Maria wollen kommen.
Sie schulden niemandem etwas.
Wir sind rein.
Ist das der richtige Straße?
Die Schmerzen haben viel schlimmer.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wählen Sie diesen Kuchen!
Was ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast unsere Unterstützung um acht Unterstützung.
Die ersten Tage war <unk>
Sie haben alles über das Buch zerstört.
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eine?
Du erinnerst dich daran, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Das ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom heiratete seine erste Liebe.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Tokio <unk> <unk>
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst nicht allzu vorsichtig zu sein.
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen.
Warten Sie nach, bis ich Tom darüber erzählt habe.
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt ist mit einem Onkel mit einem Nachtlokal.
Ist der Hund <unk>
Ich brauche mindestens einen Tag am Urlaub.
Eine Waschmaschine ist eine Woche eine Woche <unk> nachdem er sich das Rennen ging.
Das ist heute dritte Mal, dass ich das Lied gehört habe.
Wo soll ich das hintun?
Alle Gäste waren bei Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist alles ein Mensch.
Das ist akzeptabel.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden dort dort suchen?
Vater übersetzte das Französisch ins Französische.
Ich will mit Ihrem Chef sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier?
Ich <unk> nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nicht zu Mittag gegessen.
Ich will mein Land wiederhaben.
Tom lässt Maria nicht nach Hause fahren.
Diese Strategie hat Tom nicht funktioniert.
Ich fühlte mich noch nie besser.
Du musst jetzt aufhören.
Ich mag dich so, wie du bist.
Das Kind schmiss einen Stein auf dem Hund.
Das ist dreistöckig.
Wo hast du dein Fahrrad dagelassen?
Er weinte und weinte.
Sie: Was hast du gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir haben früher in der Grundschule <unk>
Wo sind Sie gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur wissen, wie man Französisch spricht.
Du wirst mir fehlen.
Über alles verhandelt verhandelt werden.
Lass uns zusammen singen.
Ich finde mich <unk>
In der Stadt brach es ein Feuer aus.
Tom erwartet jeden Augenblick ab.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du hast schon mal dort geblieben, oder?
Sie musste ihrem Schicksal annehmen.
Tom war auf der ersten School.
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom wurde von seiner Frau oft in Bewegung gebeten.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo waren Sie, als Tom Hilfe brauchten?
Stillgestanden!
Er entschloss sich im roten Wagen.
Lass uns mit einander in Verbindung bleiben.
Tom ist diplomatisch.
Stehen Sie nicht ein.
Ich werde alles tun, was ich Tom finden kann.
Ich habe diese Bücher gelesen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte Ihnen nicht.
Das ist dumm.
Ich überredete ihn, zum Arzt zu sein.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen gegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet Sie?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt mit seinem Auto dreimal in seinem Wagen.
Tom machte den Fernseher aus.
Bitte sage Tom, dass es mir leidtut.
Ich habe einen Jahr in Boston gelernt.
Hast du Tom von Maria erzählt?
Tom hatte Schmerzen in seinem Notizbuch, deswegen ging er ins Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei Verspätungen entlassen.
Dezember ist den letzten Monat des Jahres.
Wann haben Sie es erfahren?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Alle Hunde sind alle.
Tom kann so schnell laufen wie Maria.
Boston ist ein guter Wohnort.
Ich möchte die Unterstützung für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht da.
Ihr habt zugenommen.
Heute ist das Wetter so?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Sachen bewahren.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du musst nicht zu spät zur Schule sein.
Ich frage mich, ob Tom so alt ist.
Der Mond ist heute sehr sehr Abend.
Der Alter ist noch nicht geschehen.
Wenn Tom hier waren, geben wir sich.
Tom sagte, er mache das für Maria.
Du musst mal singen.
Ich hätte niemals von mir küssen sollen.
Ich habe es gerade gefunden.
Reinige den Staub vom Regal.
Geh und such sie.
Tom war nie sehr gut in Baseball.
Der Verkehr wurde zwischen <unk> und nicht <unk>
Hast du schon meine Jugend besucht?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom <unk>
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle sahen ihn wie verrückt aus.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du solltest vor einer halben Stunde noch mal die Welt haben.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er ist ein guter Spiel.
Ich bin's hinter mir.
Obwohl es sich eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, Maria ist glücklich.
Ich esse um sieben Abendbrot.
Ich habe Tom niemals beschweren können.
Ich wollte keine Staatsaffäre daraus machen.
Hatte Tom im Besitz eine Waffe?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden in die Zukunft <unk>
Tom will Stuntman.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen kommen wird.
Ich bin keine Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwer.
Tom und Maria haben ganz unterschiedliche Charakter bekommen.
Das riecht nach Käse.
Woher wusstest du das?
Sind Sie sicher, dass wir das Richtige tun?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem Sonnenschutzmittel <unk>
Er verstarb einige Tage vor seinem <unk>
Ich mag beides.
Wie kommt es aus hier aus hier?
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Willst du noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast Mitternacht.
Wer ist für der Liste?
Sie schrien sich an.
Du kannst das besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es tun.
Komm früh nach Hause!
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann nicht entscheiden, welchen Auto mitzunehmen.
Das habe ich schon Tom erzählt.
Ich habe es nie jemandem erzählt.
Warum kommst du immer zu spät?
Du hast doch deine Entscheidung getroffen, oder?
Endlich ist es endlich passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete dich.
Deine Töchter sind beide sehr schön.
Du brauchst nicht einfach, oder?
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich war immer mein Wort.
Ich habe heute zufällig Tom kennengelernt.
In der meisten Stadt ist es häufig selten.
Nur einige Leute kamen gestern zum Treffen.
Ich würde das niemals machen.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör <unk>
Tom spielt Drehleier.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Die angeln.
Die Leute sind mehr <unk> sonst sind sie sonst gegangen.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist jung, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater ist es nicht zuhause.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um zu arbeiten.
Ich hätte bitte einen Tee.
Ich habe das verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich will Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt ist darin, als ein Freund <unk>
Das ist eine interessante Geschichte.
Tom hat kein Mumm gesehen.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom lebte viel und glückliches Leben.
Wir können sich nicht einmal sicher sicher sein, dass es Toms Stimme hörte.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt mitbringen?
Du denkst nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein <unk> Alibi.
Kann ich etwas für dich machen?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria als sie.
Tom zuckte gerade mit den Achseln.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das ist wichtig.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich habe den Sommer in meiner Tante verbracht.
Ich war noch nie dort.
Damals wurde ich es mit dem Frühstück spazieren gegangen.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fisch habt ihr dort?
Tom wartete gespannt.
Wann war das letzte Mal, deine Mutter wütend zu sein?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
Warum hat sich mit dem Interesse in Australien <unk>
Denkt ihr, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom wusste nicht mehr, was er eigentlich wollte.
Tom begann tanzen.
Ein <unk> indem man oft gehört wird.
Die Ursache des Krieges ist unbekannt.
Halt deinen Unsinn!
Die Kassiererin lächelte Tom und wünschte sich einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, dass er das möglicherweise wieder mache.
Wir gingen die Hotel ab.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden dort sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange Haare.
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas <unk>
Wir freuen uns darauf.
Vermissen Sie mich?
Warum tun die ganze Mal die Zeit?
Ich fühle es jetzt.
Tom und Maria tragen ihre Schuluniform an.
Es ist ganz schön hässlich.
Reg dich nicht!
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Es reicht nicht so einfach, wie viele Leute denken.
Tom glaubte nicht, dass Maria eigentlich ihre Universität sehe.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
Als seine Freunde waren schon sehr viele Freunde.
Wie viel fütterst du jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann die Leute nicht ertragen.
Mögt ihr Konfitüre?
Was willst du morgen machen?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde im Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen hier für Tom sein.
Rufen Sie Ihren Abzug,
Tu alles, was er dir sagt.
Das ist nicht für diese Schüler.
Ich will das Haus nicht kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein gut mit Maria.
Du hast am Ziele angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Da jemand ist etwas passiert.
Die Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Das ist eine der schönsten Städte in der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Ansichten sind ganz anders.
Ich <unk> <unk>
Er hat keinen Computer.
Sie sind in einem Regen Baseball als in Japan.
Wir haben viel Gemeinsamkeiten, als du denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu Hause.
Ich kann nicht fahren.
Warum waren Sie so unfreundlich?
Es ist sehr froh euch getroffen zu haben.
Tom hat um einiges Rechnungen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, das zu tun.
Ich will Anwältin sein.
Sie hat ihm den älteren Kleid gegeben.
Hol jetzt etwas Schlaf schlafen.
Er war so wütend, dass er vergessen zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Ich habe das, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen leeren starren an.
Ich kann nicht einmal telefonisch verlassen, dass sie Tomaten.
Ich bin gestern hier angekommen.
Ich beschloss, letztes Jahr nach Japan.
Du machtest dich voller Leben.
Ich wünschte, ich hätte es gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus vom Markt zu erreichen?
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht stabil.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft warst du dort?
Der Zug war gleich zu gehen.
Überrascht du dich so viel aus?
Sollte jemand anrufen, sag, sag, sag, sag, um eins zurück zu sein.
Wir werden letztes Jahr nicht mehr zurück sein.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria sind beide Freunde.
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut darin, was ich mache.
Tom fühlte sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, dass du das niemals von einem Kind <unk> hast.
Weil es kalt ist, blieb ich zuhause.
Wir müssen den atomaren Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Saft.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es dir morgen.
Ich wärme den Chef vor.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist geschneit.
Ich bot sie an, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum nehmen die Leute mit dem Wagen?
Versucht es einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann nicht aufhören bluten.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss es reparieren.
Das ist das Tagebuch.
Ich denke, du solltest tun, was Tom Ihnen tun soll.
Ich kann nicht glauben, dass du das hier mögen.
Ich dachte, du würdest mich geliebt.
Ich kann nicht glauben, dass du so nett sein würdest.
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du für Montag?
Tom war nie mager.
Tom gehört mir.
Ich bin die Japaner.
Das war eine Situation.
Es war nicht unseres.
Tom beschwert sich über dich.
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Warten Sie ein Handtuch.
Ich sterbe vor dem Hunger.
Wir waren sehr nah dran!
Tom ist früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es noch Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache dir ein Angebot.
Das ist sehr nett von Ihnen!
Auf dem Straße steht ein Hirsch auf der Straße.
An Umständen ist wohl etwas Wahres dran.
Ich glaube, das zählt.
Tom weiß, dass Maria Johannes küsste.
Ich habe noch immer das gleiche Mädchen, wie ich dreizehn war.
Kannst du das bitte abwiegen?
Du hast dein Schirm vergessen.
Das denke ich nicht.
Das kann jeder.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel bietet eine Klimaanlage.
Tom bat sich um die Zukunft.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin nur unter 1,50 groß.
Tom sagte einige böse an Mary.
Maria benutzt kein Salz.
Ist das ein Fluß?
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versuchte mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht ein Gerücht lang <unk>
Wir versuchten, Ruhe zu bewahren.
Das war ein zart.
Ich muss in die Zukunft in die Zukunft aufpassen.
Das würde mir gefallen.
Ich habe eine hübsche Frau kennengelernt.
Du warst noch nie allzu gesprächig.
Lassen Sie uns Ihre Temperatur nehmen!
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir neunzehn neunzehn neunzehn Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Man kann die Vergangenheit nicht auslöschen.
Die Kinder sind von der Wissenschaft.
Ich habe noch nie gut singen.
Tom und Maria gingen in die Berge.
Es hat alles angefangen.
Folgen Sie an die Regeln!
Sie werden sich damit einverstanden fühlen.
80 % des ist <unk>
Tom zahlte mich.
Toms Telefon kann Bilder machen.
Sie bat ihn, zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Es ist nicht gut für dich.
Irgendwelche Details ab.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um das oberste Regalbrett zu erreichen.
Können Sie mir sagen, wohin sich die Knopf <unk>
Trägst du eine Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein <unk> Mann.
Sie ist nicht erschienen.
Tom hat sich noch nicht aufgetaucht.
Ich glaube, du könntest Recht haben.
Das ist das Buch, das ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Toms Probleme wurden nur gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes anlog.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Sie war noch nie nach Hokkaidō.
Tom und Maria tanzten miteinander.
Ich hoffe, dass ich Ihren Namen nicht geschrieben habe.
Tom wandte einen Blick hin.
Hol den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Auf die Stadt wurde zerstört.
Ich mag Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Darüber haben nichts mit uns gesprochen.
Wir müssen sicherstellen, dass Tom das seinlässt.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, welches sie entschieden haben?
Warum lässt du nicht einfach die Dinge sind?
Tom verneigte sich <unk>
Ich wünschte, Tom würde einfach Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Hättest du etwas zu sagen?
Tom hat dich wirklich von Maria <unk>
Dieser Pulli ist warm.
Ich würde gerne darauf nachdenken.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß jetzt.
Es gab nichts, als er es sich gegeben hatte.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht stimmt?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will euch keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor, nein zu sagen.
Das ist wohl richtig.
Ich habe mir gesagt, dass ich noch besser aufpassen sollte.
Tom hat mir Fragen gestellt.
Es scheint ein Missverständnis zu sein.
Ich kann nicht die Manieren.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich um den kleinen Wagen, sondern einen Sandwich ein.
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Das ist manchmal schwieriger als Schreiben.
Kämpfen Sie weiter.
Ich habe viel Vertrauen in Sie.
Jemand fängt an, als wäre ein bisschen passiert.
Er ist inkompetent.
Eine kleine Kiste hing in der großen Kiste.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza.
Ich bin echt unglücklich.
Es ist höchste Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum ist der Herbst in den Unterricht?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unser Team gewinnt.
Denkt nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!
Vielleicht solltet ihr Tom gerne kennenlernen.
Ich habe Tom mit Maria <unk>
Was wäre passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist mit der Schulleiter.
Tom muss Maria sehen.
Ich hatte genug von Tom und Maria.
Ihr seid unfair.
Dachtet ihr wirklich, dass Tom euch dabei helfen würde?
Ich sollte jetzt besser zurück machen.
Niemand sah sie.
Das bildest du dir nur ein.
Das ist meins. Ich kenne nicht.
Sollen wir gleich von vorne gehen?
Ich bezweifle, ob Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas feige.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Seid ihr das Frühstück zum Frühstück?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus gehen.
Tom <unk> sich die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit, um zu essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie viele Busse arbeiten hier los?
Du musst die Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde nie vergessen, so lange ich lebe.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit der linken Hand.
Tom ist jetzt jetzt Freunde.
Warum machen wir es gerade nicht los?
Tom wurde von der Mann von der Frau, der besser <unk>
Wie lange brauchen Sie, um es dir mit dir zu sprechen?
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles umsonst da.
Ich wüsste gerne, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen auf diesen Umschlag.
Der Direktor schüttelte die seiner Arbeit?
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom führte an der Sitzung teil.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Wählt dir eins.
Graben <unk> <unk>
China ist das größte Land in Asien.
Ich bin nicht diejenige, die Tom erzählt hat.
Tom reist spielen.
Er hat sich vollständig erholt.
Alle Hoffnung ist weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom, komm her.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Keiner kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Alle klatschten.
Ich weiß, wo du bist.
Der Himmel wird bald aufklaren.
Ich habe jetzt kein Geld dabei.
Tom war letzte Woche in Boston.
Ich mag es nicht gern.
Ich hoffe, du hast das ganze Wochenende genossen.
Du musst wohl an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Maria.
Tom stellte den Brief in den Manteltasche.
Tom kann besser buchstabieren als Maria.
Ich werde das holen.
Sorgsame Sand war <unk> Talent.
Am Saal werden viele politische Gäste <unk>
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom isst draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich werde es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.
Willst du, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er die Pläne verspätet?
Wir wussten nicht, was ich sagen sollte.
Das Laden schloss 2013 in Krebs.
Das lohnt sich nicht die Schuld.
Tom ist nicht ans Steuer gefahren.
Warum haben Sie uns das denn nie gesagt?
Tom hat eine neue Arbeit gefunden.
Das Foto.
Wenige Menschen werden mehr als hundert Jahre alt.
Ich bin die Gewohnheit, sonntags zu arbeiten.
Das ist die richtige Entscheidung.
Tun Sie das nie wieder!
Er ist <unk>
Warum bist du hergekommen?
Tom hat die Kupplung <unk>
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist nach Europa.
Könntest du es bitte ansehen?
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Tom wanderte mit Maria die ganze Zeit zusammen.
Ich bin nicht genug Geld.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe die Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe auf der letzten Minute gearbeitet.
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Tom kann das nicht machen.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute hier gekommen?
Sie können hier nicht einfach herumsitzen.
Welpen sind gern nicht allein.
Es ist in der Bostoner Gegend zur Stadt.
Tom hat das ebensowenig wie Tom gewonnen.
Enttäuscht mich bitte nicht!
Was ist die beste Methode, die man für eine Brücke <unk>
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden uns nicht allzu lange halten.
Du musst auf Französisch warten.
Du wirst alles <unk>
Tom ist gerecht.
