Ich habe das Bild gefunden, das du suchtest.
Lernen Sie Französisch!
Tom sah müde aus, aber zufrieden.
Ich habe etwas herausgefunden.
Es ist keine Schlange, sondern auch ein Seil.
Tom schnappte seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Wer bist du und was tust du hier?
Tom ist bei Toms Bewusstsein.
Wir <unk> aber es vergebens.
Die Mauern sind sehr nützlich.
Die erste <unk> waren schon vom Baum unseres Baum.
Ich möchte Popcorn.
Tom hat früher in Boston gearbeitet.
Was auch Sie auch an dem Seil auch nicht.
Der Schnee hat <unk>
Ich sollte aufhören, mich selbst zu schieben.
Tom bot einen <unk> seinen Hund zurück.
Tom wollte Maria treffen.
Ich erkenne den Unterschied nicht.
Ja, du habest das schon gesagt.
Es dauerte mehrere Jahre.
Tom fühlte sich ein wenig schuldig.
Ich will, dass ihr mir ein Versprechen gebt.
Ich bin sehr geduldig.
Gestern habe ich eine sehr interessante Geschichte gelesen.
Er verlor alles, was er besaß.
Toms Witz wurde von <unk> <unk>
Schau nicht hin.
Wer hört auf der Party?
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich habe ihm einen langen Brief geschrieben.
Ich rufe dich an, wenn ich etwas höre.
Ich kann nicht glauben, dass ich das gesagt habe.
Tom wohnt wohnen.
Mein Nachbar hat immer am Sonntag immer neu zu seinem Tag.
Toms erste Auto war blau.
Tom fängt in taub.
Errätst du, was er gesagt hat?
Es ist in der deutschen deutschen deutschen deutschen deutschen deutschen deutschen deutschen deutschen deutschen Staaten <unk>
Das ist ein Witz.
An der Hauptstadt liegt die Hauptstadt des Flusses.
Ich wünschte, ich hätte einen Hund.
Warum kommen Sie nach Boston?
Was ist Tom jetzt?
Was würden Sie essen?
Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo ich auf dieser Karte bin?
Spricht Tom fließend Französisch?
Er ist Journalist.
Tom war sehr neugierig.
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
In Europa gibt es viele <unk>
Sie werden nichts dergleichen tun!
Ich muss dich in meinem Büro sehen.
Wenn Schule ist, wird es wahrscheinlich zu regnen.
Gib mir eine <unk>
Geben Sie noch jemand eine Chance!
Ich verspreche, dass ich dir helfen werde.
Was sind <unk>
Morgen wird Gott von deinen Eltern sein.
Wo wirst du sein?
Ich brauche eine Landkarte.
In dieser Firma gibt Frauen mehr als Männer.
Sie ist siebzehn.
Maria ging in einer Nacht spazieren.
Ich stimme dir zu.
<unk> zurück!
Der Plan funktionierte gut.
Tom sagte, du wolltest studieren.
Tom war immer für mich da.
Tom sagte, er fand seine Schlüssel.
bezweifle das nicht!
Tom kam während des Schlafen.
Ich war mir sicher, dass Sie kämen.
Tom ist schon diplomatisch.
Wohnst du in der Stadt in einer Stadt.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom den Mörder war.
Du kannst vor dem Bären nicht davonlaufen.
Ich wusste diese Regel nicht.
Das spielt nur eine Fantasie.
Ich helfe Ihnen gerne.
Tom und ich saßen nebeneinander.
Tom sagt, er möchte Französisch lernen.
Er weiß, was sie weiß.
Ich wollte Tom stoppen.
Du kannst ebensogut nach Hause gehen.
Pass auf, dass du dir nicht weh tust!
Danke, dass du mir helfen, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Manchmal muss das erste Band der Krankheit einer <unk>
Tom sagt, er könne nichts mehr essen.
Ich will einfach nur nicht wieder enttäuscht sein.
Tom hat noch nie jemanden als seine Mutter küssen küssen küssen haben.
Tom ist in dem College.
Wie schnell ist deine Internetverbindung?
Wir warteten auf Tom.
Auf dem Tisch war eine kleine Schreibmaschine entfernt.
Tom und Maria haben letzten Monat geheiratet.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Niemand hat das Wahlrecht.
Sie erhielten uns herzlich.
Wir vertrauen alle dir.
Unser Chef hat uns gestern Hausaufgaben gemacht.
Tom geriet Risiken ein.
Der Bus bog an der Ecke an.
Sie zerriss den Brief.
Wir wollen unser Auto verkaufen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Französisch.
Bitte warten Sie, bis ich wiederkomme!
Wie lange kommen wir an?
An Geld kann man nicht überleben.
Du bist auch kein Heiliger.
Du weißt nicht einmal, wer ich bin, oder?
Tom hat die Orientierung verloren.
Bist du nur ein Einzelkind.
Es wird böse sein.
Du solltest dich über dich denken.
Es ist schwer, keine Hilfe zu tun, Leute wollen keine Hilfe.
Tom trank aus meiner Tasse.
Was glaubst du, wer gewinnt?
Tom lächelt zu.
Er war voll besoffen.
Sehen Sie, was wir haben!
Das ist völlig unangemessen.
Ich hatte ein Gespräch mit Tom.
Was wiegst du?
Er wurde von <unk> ausgewählt.
Wir werden das tun, was wir geplant haben.
Tom und Maria wollen uns sehen.
Tom lernt hier.
Ihr amüsiert mich.
Sie werden uns helfen.
Wir freuen uns sehr, dich dabeizuhaben!
Wenn ich kein Spinner bin, kann ich nicht Geige spielen.
Tom und ich werde drei Wochen hier sein.
Tom lässt sich den Bart wachsen.
Tom wurde überfallen.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Welchen Zug nehmt ihr?
Der Zug fährt gleich gleich ab.
Wie heißt Ihre Katze?
Auf einem Pferd macht viel Spaß.
Glaub mir einfach.
Ich habe Blasen an den Füßen.
Es muss nicht so sein.
Mein Großvater war während des Krieg.
Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.
Sie haben es ruiniert.
Ich habe Tee.
Ich habe dich nicht hereinkommen gehört.
Das erinnert erinnert mich an den Tag, an den ich vor langer Zeit kennen habe.
Ein Kind war ein kleines Junge auf sie.
Ich weiß, dass du Lehrerin bist.
Tom war nicht im Garten.
Er gab auf.
Schauen Sie auf die Kiste!
Ich bezweifle, dass Tom das macht.
Habt ihr auf Tom geschossen?
Ich wusste, dass Tom Hunger hatte.
Was hast du heute für mich?
Du brauchst das nicht zu tun, wenn du nicht willst.
Ich war mit dem Skandal nie mit dem Skandal an dem Skandal verwickelt geworden.
Der Tages wird sicherlich kommen, wenn dein Traum wahr wird.
Denkt darüber nach, was ich gesagt habe.
Wie kann ich <unk>
Tom ist als anderen Schüler in unserer Klasse.
Er ging, ohne sich verabschieden.
Sie zogen sich gesünder aus.
Tom und ich arbeiten gerne.
Ich soll gehört, dass sein Vater im Ausland ist.
Warum müsst ihr mich an?
Ich finde, Tom sah sich besser mit seinen Bart.
Orangen ist beliebteste in Amerika.
Tom war entsetzt.
Magst du diese Farbe?
Ich wohne in einem kleinen Fischerdorf.
Tom ist nichts dafür.
Tom wurde nervös.
Frag darauf.
Sowohl Tom erröteten.
Jeder hat eigene Meinung.
Tom sagte, er müsse ein Geschenk für Maria.
Der Hund ging weg.
Mach die Augen und schlafen gehen.
Was ist es für dich wert?
Bitte leih mir das Video, wenn du es angesehen hast.
Tom trägt einen Blick.
Das macht mir Angst.
Ich glaube, meine Eltern verheimlicht mir etwas.
Ich weiß den Weg.
Danke, dass du die Arbeit <unk> <unk>
Ein Staatsbürger befolgt die Gesetze.
Irgendwas ist mit dieser Waschmaschine nicht in Ordnung.
Vergiss nicht auf den Fall, wenn ich es für meinen Rat einen Fall <unk>
Wir werden mitkommen.
Ich bin 18 Jahre alt.
Tom bat Maria, langsamer zu schauen, ob Johannes in Ordnung sei.
Er spielt Klavier, und so weiter.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Er biss seine Fassung.
Wo kann ich mein Gepäck abholen?
Ich weiß, was gut für Sie ist.
Korrigiere den Fehler, falls welche vorhanden sind.
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte sein habe.
Könnten Sie bitte das Licht anschalten?
Ich finde ihren Namen.
Seid ihr mir sicher, dass Tom euch zugezwinkert hat?
Hier haben Sie <unk>
Sie kennt ihre Grenzen.
Ich werde das Buch holen.
Tom ist in einer Familie, aber Maria in ihrem Büro.
Ich gebe es dir.
Ich hoffe, Sie haben am Ende Spaß gemacht.
Er ist mehr und mehr geworden.
Ich muss meine Meinung raus.
Ich wünschte, mein Vater wäre mehr <unk>
Tom ist es egal.
Tom sucht einen Stift.
Wir sind nie in unserer Familie gegangen, weil wir zu bemerken.
Ich werde nachsehen.
Wir wollten gerade gerade anfangen.
Ich öffnete die ganze Seite, aber es war leer.
Kyōto ist berühmt.
Du bist willkommen!
Tom zog sein Hemd ab.
Diese Armbanduhr gehört meinem Vater.
Warte!
Macht dich das?
Tom tut nichts außer den ganzen Tag.
Das Mädchen sieht gut aus.
Tom bemerkte plötzlich, dass er sehr gefährlich war.
Ich mag alle Tiere.
Tom und Maria haben eine Schneeburg im Garten gebaut.
Die Experten gewarnt.
Er hat nichts dagegen.
Tom hasste es.
Allzu werden wir wahrscheinlich schwer haben.
Tom sieht gerne fern.
Tom hat noch nicht viel entschieden.
Tom trinkt nie zu Hause.
Ich musste Tom sehen.
Ich legte Tom in Boston zur Schule.
Wir haben alles Menschenmögliche getan.
Maria kann keine Kinder haben.
Was hat er vor?
Sie gab mir ein schönes Paar Schuhe.
Du wirst um nur um dreißig Geld zu sein.
Ich habe mir wirklich sehr angestrengt.
Der Fernseher funktioniert nicht.
Danke für Tom.
Eine Leiter <unk> sich die Leiter an der Wand.
Der <unk> schmeckte gut.
Sie müssen Ihre Augen messen.
Das sind die schönste Schuhe, die ich je gesehen habe.
Dieser Apfel war mir von Tom gegenüber.
Wer wartet auf Tom?
Ich lasse es mir nicht wissen.
Er hat den Schlüssel umgedreht.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Tom wartet noch Platz für dich.
Wir sprechen darüber, der Schüler über die Lage umgehen sollte.
Alle scheinen schlecht gelaunt zu sein.
Was bedeutet das?
Kennst du meinen Vater?
Die Fragen sind verwandt.
Tom wird bestrafen.
Wie soll ich bei diesem ganzen Lärm?
Tom schrie nur.
Tom sagte, ihr habt ihr Mittagessen gehabt.
Tom ist gut darin.
Möchtest du mehr Kaffee?
Du solltest dich mit Tom fragen.
Sie weiß mehr als sie.
Tom kam zu meinem Büro, um mich zu fragen.
Lass mich nachsehen.
Sie sind dran.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Alle haben das gemacht.
Ich habe mich mehr Zeit, als heute hierher hierher hierher kommt.
Mein Vater wird mich umbringen.
Übersetze das ins Französische.
Es war eine <unk> Entscheidung.
Wie wird ich es finden?
Ich habe es nie versucht.
Die Karten essen Semmeln.
Geben Sie mir bitte ein Stück Papier an!
Tom sagte mir, sein Vater sei nicht zu Hause.
Vögel sind vom ersten Vögel aus uns.
Macht es dir bequem.
Das weiß niemand.
Tom wollte nicht aus dem Bett kommen.
Tom ist ziemlich aggressiv; nicht wahr?
Tom ist <unk>
Du stirbst.
Ich werde euch den Rest des morgen sagen.
Mir ist mir egal.
Ich bin nicht beleidigt.
Das war überhaupt nicht lustig.
Wie viele Leute haben in deiner Weise.
Wohnen sie mit dir?
Niemand hat niemand einmal.
Tom weiß nicht, dass Maria Kanadier ist.
Tom liegt auf seinem Rücken.
Ich bin im Park.
Tom fühlte sich sehr einsam.
Tom kommt nicht.
Tom wandte sich nach unten.
Willst du das nehmen?
Es war ein großer Fehler.
Waren Sie das am Tag?
Geh und hol Tom!
Tom ist ein neues Kind.
Es hat keinen Zweck zu dem Lernen zu lernen.
Behalte bitte auf ihn.
Ich kenne dich nicht.
Das Fleisch ist verdorben.
Das ist völlig normal.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Du hast uns sehr viel beigebracht.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom schien sehr müde zu sein.
Ich glaube, Tom ist gekommen, um uns etwas Wichtiges mitzuteilen.
Hat dein Hund jemals gebissen?
Du musst dir etwas mehr anstrengen.
Wie lange wird das dauern?
Wurde dir schon einmal Asthma disgnostiziert?
Können alle Vögel fliegen?
Tom kann sich keinen Gebrauchtwagen leisten.
Wir müssen uns einen neuen.
Mach ihn nicht auf.
parken!
Du bist so faul!
Tom hörte an, als Maria ins Zimmer kam.
Das Leben ist hart.
Ich bete dich an.
Sie waren schrecklich aufgebracht.
Bitte sage mir bitte, welchen Bus zur Bus gehen soll.
Kann ich tun, um Tom zu helfen?
Tom arbeitet zu viel.
Der Professor sprach zu schnell, um das zu sprechen.
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
Du solltest besser nicht besser besser gehen.
Warum <unk> du nicht ab, als ich angerufen habe?
Tom ist ein <unk>
Sein Lächeln setzte sie sie an.
Wir haben keine Beweise.
Ich hoffe inständig, dass Tom uns nicht gewinnen lassen.
Tom wird fleißig arbeiten.
Es waren viele Jugendliche <unk> als sie sahen.
Wann kannst du hier angekommen?
Ich weiß nicht, wo ich sie suche.
Tom schuldet mir dreißig Dollar.
Wir haben Achtung für unsere Lehrerin.
Wir fahren fahren.
Wenn ich einmal geblieben wäre, könnte ich mein Telefon <unk>
Ich habe beschlossen, das selber zu machen.
Tom hat uns ganz etwas über dich.
Das Baby ist eingeschlafen.
Bitte halten Sie den anderen zweiten zweiten zweiten zweiten Seiten.
Können Sie das lesen?
Wir sind gerade heute angekommen.
Es ist ganz einfach.
Tom wird mir versuchen, mich aufzuhalten.
Besteht Aussicht, dass du die nächstes Jahr nach Tokio kommst?
Tom ist noch 13 Jahre alt.
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Wir haben Zeit.
Ich glaube, sie haben das absichtlich machen.
Bitte warte auf mich auf dem Bahnhof.
Was macht diese Geschichte?
Tom hat sein Land verkauft.
Wer hat das Torte?
Wir haben gerade Besuch. Könntest du etwas dagegen hast.
Habt ihr schon etwas anderes?
Woher wusstest du, dass Tom nicht da wäre?
Ich will heute Abend nicht lernen.
Tom wollte nur einen <unk>
Zeig mir, wie es funktioniert.
Ich will herausfinden, was passiert ist.
Sie führte ihn in <unk>
Tom klopfte wieder.
Wählen Sie, was dir gefällt.
Alle wollen diesen Gesetz machen.
Sag Tom, dass ich nicht hungrig bin.
Tom sieht besorgt aus.
Ich werde mitkommen.
Was, wenn Tom und Maria wollen das nicht tun wollen.
Er hat eine sehr starke Handschrift.
Plötzlich erloschen Lichter.
Es war es wert.
Ich habe mit dem Jungen gesprochen.
Die Party war <unk> als er weg war.
Das ist nicht Toms Auto.
Wo sind die <unk>
Ich habe dir das Frühstück gemacht.
Meiner Meinung nach ist das gar nicht sehr gute Idee.
Du wirst nichts finden.
Wir hätten uns zum Kauf kaufen sollen.
Entschuldigung.
Kommen Sie <unk> wenn möglich.
Ich sah auf Tom aus.
Tom hätte es fast getan.
Ich hatte mein Fahrrad mit meinem Bruder reparieren lassen.
Er ist praktisch tot.
Vermisst du Tom nicht?
Kannst du da draußen etwas sehen?
Ich habe mir den Volleyballspielen die Finger gefällt.
Es ist nicht einfach nur nur gefährlich.
Ich werde eine Armbanduhr für meinen Sohn kaufen.
Was haben wir hier?
Hast du noch keinen Hunger.
Es ist auf einem einzigen <unk>
Ich bin frühes Aufstehen nicht gewohnt.
Tom sagt, er sei besser.
Wie gedenkst du zu tun?
Ich vergesse dauernd, Namen.
Tom ist in seiner Frau sehr verliebt.
Tom Verpflichtungen seinen Termin nicht.
Tom ist wirklich alt.
Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Man sollte ins Gefängnis geworfen werden.
Was sollen wir dagegen machen?
Es ist normalerweise warm im Juli.
Ich hatte nichts zu sagen.
Tom hat einen Zwillingsbruder.
Er hat sich ein Haus gebaut.
Ist das ein großer Problem?
Wenn du deine Sachen dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann und dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann wie du dann dann wie dich dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann dann wie du.
Möchten Sie Tee?
Tom weiß, wie man Maria glücklich macht.
Ich will so wie Tom aussehen.
Ich putzte die Badewanne.
Ich wüsste gerne, warum Tom das möchte.
In Hause zu Hause ist es langweilig.
Du bist unter Freunden.
Ich konnte das nicht machen.
Tom hat seit letztem Jahr zugenommen.
Ich musste die Kinder betreuen.
Die Damen kümmern sich um sieben Milliarden Uhr.
Tom rauchte eine Zigarettenpause.
Was möchten Sie zu trinken?
Verzeihung, da ist das hier Ihre?
Es fiel mir sehr schwer, mich zu finden.
Ich werde brav sein.
Tom will niemanden in seinen Schreibtisch.
Wo versteckst du dich?
Was möchtest du hier sehen?
Geh deine Hausaufgaben.
Ich denke, ich kann gut fahren.
Wer kommt öfter hier, Tom?
Ich habe dir ein paar Kekse mitgebracht.
Es schien Tom überhaupt nicht auszumachen.
Wir wissen nicht, wie man sie bedient.
Der sagt, sagt, sie sei eine <unk>
Es gibt viel größer als unsere Menge sind.
Alles in diesem Zimmer gehört uns.
Ich habe starke Schmerzen.
Sie war so nett, mein Gepäck für mich zu tragen.
Ich weiß noch, wie wütend Sie mich gemacht haben.
Toms Französisch verbessert sich.
Die Preise sind gesprungen.
Es ist schon längst im Bett.
Ich gebe versuchen, mein Bestes zu tun.
Du hast Wein.
Ich bin ein großer Golfanhänger.
Ich habe eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich sehe schlecht.
Die Geschichte kann nicht stimmen.
Ich bin heute sehr müde.
Du bist nicht Gott.
Er ist nicht der Richtige für dich.
Tom legte mir die Hände auf meinen Schultern.
Wann muss Ihr Pass unbedingt sein?
Sag uns jetzt die Wahrheit.
Tom sagte, Maria sei nicht sein Typ.
Ich rufe dich morgen an.
Ich bin fast nie wütend.
Tom brachte seine Schwester weinen.
Wie wäre es mit einer heißen heißen Schokolade?
Ich möchte das Gleiche.
Du bist sehr ängstlich.
Ich glaubte, er würde sein Versprechen halten.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie die Antwort nicht kennst.
Ich hätte Tom zum Abendessen eingeladen.
Vergiss niemand, der nichts zu verlieren.
Bleibt hier und haltet die Türen geschlossen!
Ich bin kein Arbeiter.
Tom fragte Maria, was los war.
Sie hat mir beim Tragen geholfen.
Wo hast du deine Socken ausgezogen?
Ich komme Ihretwegen.
Du bist nicht reich, oder?
Tom wollte nichts über meine Schwierigkeiten wissen.
Ich habe keine Erfahrung.
Tom weiß, dass Maria etwas <unk>
Ich kaufe nichts in dem Laden.
Kann ich auch anziehen?
Ich lasse mich niemanden von mir <unk>
In dieser Stadt leben meine Stadt.
Warum ist Tom geworden?
Wir glauben das nicht.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Endlich sind wir endlich allein.
Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Bist du fast fertig?
Warum haben Sie nicht angerufen?
Tom wollte sich nicht einmal sein Nachnamen sagen.
Tom sieht ziemlich jung aus.
Nichts ist die Angelegenheit.
Habt ihr Tom schon einmal Französisch sprechen hören?
Ich wünschte, du würdest mitkommen.
Nichts mehr mehr interessiert.
Tom macht gewöhnlich keine Fehler.
Sie gaben der alte Tempel.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Ich frühstücke gewöhnlich um sieben Uhr.
Die meisten hier heißen Bäume hier auf.
Lasst uns hingehen und Tom.
Lass uns in der Stadt spazieren gehen.
Ich habe gestern kein Buch gelesen.
Er hat vielleicht das Flugzeug verpasst.
Tom ist stolz auf sein Auto.
Man kann es nicht beenden.
Ich will mit ihr reden.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Er spricht zu schnell.
Es ist genug für alle.
Jemand sagte mir, dass du einen Liebsten hast.
Tom hört während des Frühstücks immer beim Frühstücks Musik.
Was macht Tom jetzt?
Lasst uns sehen, was Tom sagen muss.
Hinter meinem Bett.
Tom sah sie nie wieder.
Tom konnte Französisch sprechen.
Du brauchst doch nicht, oder?
Warte mal!
Tom bekommt mir ein Glas Wasser.
Setzen wir uns klar und falsch.
Wollt ihr noch einen davon?
Die Leute haben gegen den König.
Der Baum dort drüben ist viel größer als jene.
Wie konnten sie uns sagen, dass wir uns nicht bekannt wissen?
Willst du, dass ich das Licht anlasse?
Australien ist in Australien die Stadt.
Ich ziehe meinen Hut von ihm an seiner Arbeit.
Wo gefällt sie auch richtig.
Sie haben beschlossen, die Gefangenen zu Gefangenen zu nehmen.
Gib mir drei Wochen.
Hört ihr das?
Schau dir das an!
Du bist eingebildet.
Wir sind Eltern.
Womit habe ich das verdient?
Tom kam aus einem Zimmer, ohne die Menschen zu tragen.
Ich denke, Tom weiß etwas.
Es ist jetzt oder jetzt nicht.
Tom blieb zwei Jahre in Boston.
Meine <unk> Schwester singt sehr gut.
Siehst du nicht, dass wir beschäftigt sind?
Sie werden uns nicht mehr aufgeben.
„Von wem sind diese Ziegen?“ — „Sie sind von Yamina.“
Dürfen wir Tom machen?
Es sieht wie Schnee, oder?
Draußen ist Nebel.
Wenn Tom hier ist, brauchst du dir keine Sorgen machen.
Mein Plan unterscheidet sich von deiner.
Sie verließ das Zimmer, ohne sich verabschieden.
Ich war letzte Woche in Boston.
Er sah heute viel besser als gestern.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über John sprach.
Ich will, dass Sie eine Pause machen.
Sollen wir jetzt gehen?
Tom ist zufrieden.
Tom braucht das wirklich kein Geld.
Ich akzeptiere es nicht.
Ich denke, Sie sind Tom.
Bei dem Geschäft stammt es aus dem Region.
Er geht praktisch niemals ins Kino.
Tom muss gut sein.
Ich will keine lange bleiben.
Morgen wird es morgen schön geben.
Ich versteckte mich hinter dem Baum.
Du bist sehr mutig.
Tom ist hier.
Ich werde dich dort treffen.
Hast du schon angefangen, Französisch zu lernen?
Was für ein Team!
Du beliebst wohl zu scherzen.
Was suchen Sie?
Es ist so schön!
Er mag Tiere mehr als Menschen.
Tom <unk> dich.
Hast du schon einmal dein Portemonnaie verloren?
Ich bin jetzt sehr wütend.
Ich habe nicht die Absicht, wieder hierher zurückzukehren.
Tom ist kein Gefangener.
Im ganzen Jungen ist drei <unk> in dem Rauchen waren weiß.
Warum muss Tom das jetzt tun?
Ich fühlte mich sehr einsam.
Ich glaube nicht, dass wir allein sind.
Warum wollen Sie hier arbeiten?
Spielen Sie gut Klavier?
Ich bin nicht deine Tochter.
Wann habt ihr beschlossen, Tom dazu zu erlauben?
Ihr Name ist nicht zufällig Tom, oder?
Kennst du von Herrn von Herrn Jackson?
Tom und Maria arbeiten hart.
Wo kann ich ein Fahrrad <unk>
Was hast du gemacht, als ich heute angerufen habe?
Ich bat Tom, uns etwas Geld zu schicken.
Die beiden waren an dem Schluss gebracht.
Wir werden näher.
Waschen Sie sich ganz schön nach Frankreich nimmt, um ihren Wagen selbst vom Lachen selbst.
Ich bin allein.
Maria hat drei Kekse für Tom gebacken.
Die Bezahlung ist gut.
Tom hat keinen Spaß gemacht.
Die meisten sind von ihnen <unk>
Ich bin Toms Lehrer.
Warum seht ihr nicht fern?
Kannst du uns helfen?
Ich will wirklich nur reden.
In diesem Buch handelt sich um Anthropologie.
Das ist sehr interessant.
Wer hört auf?
Wir dachten, du warst verheiratet.
Ich rufe dich jeden Abend an.
Lass mich bitte das machen.
Seine Antwort ist zur Sache.
Du bist zu gut für mich.
Ich habe beschlossen, nach dem ich seinen Abschluss zu verlassen.
Tom war mit seinem Telefon beschäftigt.
Ich kann kein Schach.
Was würden Sie tun, wenn Sie in Toms Situation sind?
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Tom schien zu wissen, was er tat.
Wenn Tom nicht mehr ist, will ich ihn nicht helfen.
Wir haben die <unk> um 12 % zu <unk>
Ich brauche immer noch Zeit.
Ich kann mir nicht so vorstellen.
Einer der Jungen, der umgekommen der Unfall geschrieben war, hieß Tom.
Bist du in deinem Land schon einmal im Zoo gewesen?
Ich mag es, wenn du das tust.
Tom legte das Geld in den Sicherheit.
Wo hast du her?
Tom wird im Jahr Französisch lernen.
Egal was auch Wetter bin ich fertig.
Tom schippt Schnee.
Sie unterhielten sich als sie.
Es ist heute heiß.
Warum hast du dich der Stimme enthalten?
Tom übt sich auf mich.
Wo ist die Stadt, in dem man <unk>
Ich gebe mehr über die Frauen über die Frauen über eine andere Farbe.
Tom schob sich die Wasser <unk>
Der Arzt riet ihm, weniger zu arbeiten.
Das Haus scheint leer.
Sie tanzen gern.
Sie sind nicht meine Feinde.
Ich weiß, wo ich hingehe.
Er beobachtet mich.
Macht euch nicht lächerlich!
Mir war übel.
Willst du mich aufhalten?
Sie machen mir Angst.
Ich habe mir noch nicht angefasst.
Bist du mutig?
Ich will nicht über die Hälfte des Toten sprechen.
Ich habe auf dem eigenen selbst bezahlt.
Die Tatsache wissen, dass ich hier bin, dass ich unschuldig bin.
Ich habe eine Weizenallergie.
Was ist <unk>
Ich lerne jetzt Französisch.
Alles, was wir Tom tun müssen, um ihn zu tun.
Diese Organisation fehlt <unk>
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Du bist neu neu nicht wahr?
Ich will keinen Apfel.
Wir müssen die Treppe nehmen, weil der Aufzug repariert wird.
Schlussendlich habe ich im Auto geschlafen.
Das Projekt läuft an.
Habt ihr auf Tom geschossen?
Steige raus aus dem Wasser.
Ich fange langsam zu verlieren.
Fußball ist in Spanien.
Bist du nicht zu Hause auf deiner Mutter?
Tom und ich haben geholfen.
Tom scheint den Weg zu wissen.
Das scheint lustig zu versuchen.
Das ist es, was wir wollen.
Das gilt für viele Menschen.
Ich bin bereit anzufangen.
Wer fände es an dem Baum?
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Tom und seine Freundin haben sich verlobt.
Bist du allein zu Hause?
Tom hat mir nicht gesagt, warum er das getan hat.
Mach nicht!
Hier sind die Originale.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Ich gehe zur Schule.
Seine Nachbarn sind <unk>
Tom liebt seine Arbeit.
Ich kann kaum warten.
Die Leute kommen, Tom.
Es ist falsch zu lügen.
Ich habe meine Armbanduhr zu Hause liegenlassen.
Der Kaffee läuft aus.
Der Grund hierfür ist gestiegen.
Wo habt ihr euch kennengelernt?
Sie wurden nicht genug Gold.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Ich mag kein Fleisch.
Ich brauche dringend Ihre Hilfe.
Tom schärfte einen Bleistift.
Was wollen Sie uns verkaufen?
Sie wäre ohne seine Hilfe anderer gekommen.
Lass uns gehen.
Was hast du gefunden?
Es gelang Tom, alles tun, was er tun wollte.
Schöne die Serie mit.
Kann ich mit euch hier sprechen?
Ich hatte fast recht.
Die Japaner spricht nicht Japaner spricht Englisch.
Niemand ist in Sichtweite.
Danke, dass Sie dieses Treffen zur Besprechung haben.
Ich kann nicht glauben, was sie sagt.
Tom zeigte Maria viele Fotos.
Tom hat mit dem Fernseher auf dem Dach mit dem Dach mit der Explosion den Fernseher angebracht.
Der Wert des Briefes ist <unk>
Warte etwas leiser!
Die einzige Schwierigkeit, die ich je lernen hatte, mit dem bestimmten Charakter.
Meine Schulter schmerzt.
Was er tat, war falsch.
Heute Abend wird es kühler.
Die Straße ist zehn Fuß breit.
Ich brauche dich wirklich.
Er scheint sehr glücklich zu sein.
Macht euch nicht über Ausländer.
Wir brauchen dich.
Tom war töricht.
Wann und wo haben Sie das gekauft?
Ich bewundere Ihre Entschlossenheit.
Wir sind Ehepaar.
Tut mir leid, aber ich muss wirklich gehen.
Ich will nicht, dass meine Kinder die Kinder erführen.
Tom legte seinen Regenschirm auf.
Ich werde morgen nicht beschäftigt sein.
Ich kann nichts für dich tun.
Ich brauche eine Tasche darin tragen.
Magst du es nicht in Boston?
Tom und seine Freunde wurden <unk>
Ich habe schon schon eins.
Ist es heiß dorthin?
Du bist introvertiert.
Ich trinke selten Kaffee.
Tom trägt nie einen Hut.
Von ein paar Fehler hat dein Aufsatz ausgezeichnet.
Tom hatte vermutlich recht.
Maria und Elke waren beide einmal in Toms Freundinnen.
Ich muss das Geschirr sofort tragen.
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Hast du sie vermessen?
Du solltest vorsichtiger sein.
Du bist mager.
Was ich dir gestern sagte, stimmte nicht.
Verstehst du kein Französisch?
Seid ihr noch zusammen?
Ich betrat das Geschäft und fragte: mir, dass ich dir helfen kann.
Versuchen Sie, mich zu verstehen!
Danke, dass Sie ausgeholfen haben!
Die Sirenen <unk>
Ich träumte von einem <unk>
Viele englische Wörter stammen aus dem <unk>
Ich möchte dir eine Frage stellen.
Letzte Nacht hat es viel geschneit.
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Ich muss morgen noch ein anderes <unk>
Sie hatte ihre Geldbörse aus ihrem Arm.
Ich glaube, wir können mit der Situation umgehen.
Wozu wollen Sie das?
Tom schläft heute nicht.
Geben Sie mir das Mikrofon.
Ich denke, es wird in Ordnung sein.
Tom bewahrt sein Werkzeug in einem <unk>
Das hätte ich nicht gesagt.
Wie wohnte es in Australien?
Niemand konnte in der Höhle finden.
Es ist schwer, einen Kommentar zu schreiben.
Tom musste nicht lange warten.
Habt ihr das gewusst?
Tom ist wirklich sehr guter Gesundheit.
Ich brauche einen Fahrer nach Hause.
Bade bitte meinen Zahn aus.
Diese Geschichten ist schwarz.
Sie hatte Tränen in den Augen.
Warum können Tiere nicht reden?
Frag Tom Maria morgen.
Erzähl mir über Tom!
Die Polizei bestritt alle <unk> Rechnungen.
Tom bat Maria, ihm etwas von ihrer Öffentlichkeit zu zeigen.
Was für das komischer Leben ist er komisch.
Tom sagte, er habe Maria mit John Federball spielen sehen.
Sagen Sie das bitte nochmal.
Ich muss es Tom sagen.
Wann hast du das letzte Mal deine Sachen?
Tom glaubt, dass er ein sehr <unk>
Tom wollte alles über euch erfahren.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Ich mag diese.
Wir wollen einen Kreis mit einer Erfahrung.
Woher weißt du, dass sie Kanadier sind?
Wann schlafen Sie?
Es ist schon 11 Uhr.
Was ist euer Lieblingssalatdressing?
Was denkst du über Japan?
Wie lange wird ein Schmetterling aus?
Komm und sieh selbst!
So funktioniert es.
Was ist dein Lieblingssalatdressing?
Wir müssen um neun Uhr sein.
Was hast du in der Garage gemacht?
Bitte gib mir den Brief.
Ich habe keine Feinde gebrochen.
Sie hat es schon wieder erklärt.
Meine <unk> wurden <unk>
Tom weiß nicht, was Maria denkt.
Sie leben in einer Kommune.
Ich bin ein Held.
Darf ich deinen Bleistift benutzen?
Ich habe die ganze Nacht gearbeitet.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Ich habe Geheimnisse.
Bleibt dabei!
Wir sahen sie in den Raum.
Ich wurde erschossen.
Tom drehte sich um.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Sie begrüßte mich mit einem Lächeln.
Ich war mein ganzes Leben lang Sportlerin.
Dieses Buch ist besser, als ich je gelesen habe.
Tom weiß nicht, wie das ist.
Ich wusste nicht, dass Tom weiß, wann wir mit einer Beziehung zusammen gehen sollten.
Tom verlor die Schmerzen aus dem Schmerz.
Ich hatte daran <unk>
Das Gebäude ist unsere Schule.
Tom weiß vielleicht etwas.
Dieser Film ist langweilig.
Tom hat einen Sohn als Polizist.
Tom gibt viel Geld aus.
Der Sommer hat angefangen.
Grüßen Sie bitte Ihre Mutter von mir.
Mein Französischlehrer ist kein Kanadier.
Was ist jetzt im Fernsehen?
Als das Feuer kaputt war, lief er ins Bett.
Du kannst hier kochen.
Tom ließ Maria nicht rein.
Ich fragte Tom, was er von Maria denken habe.
Ich habe diese Geschichte schon gehört.
Woraus ist das?
Wir kämpfen nicht.
Wir sitzen stehen.
Im Meinung bin ich mit einer Meinung.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte wissen, was Tom sagen muss.
Tom konnte nur viel Geld zu verdienen.
Man sollte nicht beim Reden reden.
Hallo, alle <unk>
Tom hat Maria am Bahnhof gesehen.
Von diesem Zimmer sollte man nicht verlassen.
In dieser Gegend bin ich aufgewachsen.
Der Dolmetscher hat sich von Tom auf die Höhe richtig gut finde.
Ihr Auto ist hier.
Tom fährt seinen Auto.
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier ist.
Einige wilde Tiere sind vom Aussterben bedroht.
Wir haben seine Einladung angenommen.
Tom schreit immer, wenn er wütend ist.
Englisch ist nur eine <unk> Sprachen auf heute.
Die Ärzte sagen, dass ihr sehr glücklich wären.
Hast du ihr etwas zu Weihnachten gekauft?
Das musst du nicht zu sagen.
Wir haben die gleichen Probleme wie du.
Wie schnell ist deine Internetverbindung?
Tom hat mir eine Arbeit gefunden.
Ich glaube, ich kann das hier alleine machen.
Ich habe dich im Garten gesehen.
Sieh zu, dass du Tom <unk>
Bist du zuhause?
Tom ist arm.
Dieser Satz ist in der Gegenwart.
Er lehnte den Plan.
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Er glaubte, dass er konnte, ohne Probleme gewinnen konnte.
Kannst du es versuchen?
Das Bier ist sehr kalt.
Ich hörte gestern Abend auf jeden Abend singen.
Wir wurden gebeten, das nicht mehr zu tun.
Ist sie Freund oder verheiratet?
Tom und ich sind nicht die einzigen gekommen.
Ich entschuldigte mich dafür, sie zu ihrem Fuß auf zu warten.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Die Katze ist süß.
Sind Sie das sicher?
Ich habe noch immer noch nicht entschieden.
Die Braut sahen sehr schön.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria waren verwandt.
Kannst du dort drüben kommen?
Niemand hat sich schon einmal darüber beklagt.
Vom Müll der Erde sieht die Erde aus aus.
Ich sehe eine Weile auf, um mich zu treffen.
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Tom wurde in Boston festgenommen.
Ich will dieses Material für ein neues Kleid kaufen.
Hast du die <unk>
Was haben sie mich gemacht?
Wir sollten heute Abend früher schlafen gehen.
Das war köstlich.
Können wir uns auf euch zählen?
Ist es hier moralisch
Tom hat mich gebeten, mit dir zu sprechen.
Warum suchst du nicht auf Tom zu warten, auf Maria und die Johannes <unk>
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Ich hätte beinahe den Fisch beinahe gefangen.
„Sind Sie <unk> — ich bin es.“
Dein Vater ist stolz auf euch.
Du solltest wirklich mit dem Rauchen aufhören.
Tom ist vom Pferd gefallen.
Er isst.
Sie dürfen die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Atlantis wurden zerstört.
Tom zeigte die Katze aus dem Feuer.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich musste die Zaun nicht streichen.
Das macht mir keinen Sinn.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Ich <unk> dich an, aber ich muss etwas sagen.
Ich wäre mir nicht so sicher.
Können Sie den Unterschied zwischen beiden beiden beiden haben?
Ich rate natürlich.
Wir lieben unseren Vater.
Er kam wie üblich an.
Ich zog den Fernseher heraus.
Ich hasse dich nicht.
Tom wäre schwer zu <unk>
Ich hoffe sehr, dass ihr Spaß habt.
Heute Wetter ist in Boston heute nach Boston krank.
Er hat einen Honda gekauft.
Wer wurde von dem Fahrer entdeckt?
Ich mag Ihre Haare.
Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.
Immer zusammen zu verbringen haben sie das ganze Mal sauber gemacht.
Ich habe keine Ahnung, wer es war.
Das ist einer meiner Lieblingsfilme.
Tom hatte vermutlich Hunger.
Ich frage mich, was ich Rom ergangen finde.
Du musst besser aufpassen.
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Tom band den Hund an einen Baum.
Ich glaube nicht, dass ich nach Boston gehen werde.
Tom und Maria umarmten sich.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Ich habe Tom hier getroffen.
Meine Frau ist verrückt.
Wenn ich Zeit hätte, wäre ich mit dir gegangen.
Wir wollen hoffen, dass wir das nicht wieder tun müssen.
Iss dein Gemüse.
Warum ruft du mich um Tom an?
Ich muss sagen, dass ich dich beneide.
Ich bin sehr beschäftigt, nicht auf mich zu warten.
Tom und Maria wissen, warum Johannes das getan habe.
Geh schlafen.
Tom ist fast jeden Abend zu Hause.
Ich habe deine Hausschuhe unter dem Bett gefunden.
Der Plan ist frei.
Könnten Sie diesmal bitte darüber sagen?
Tom las Marias kleine Terminkalender.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich will nach dem Sommer fahren, aber ich weiß nicht, wo er geht.
Ich will das nicht hören.
Ich habe gestern kein Abendessen gegessen.
Tom darf tun, was er will.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Du musst uns beim Haus morgen helfen.
Magst du lieber den Musik oder Musik?
Lincoln wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.
Tom kann sich nicht überwinden, und er kann es nicht selbst tun.
Es sieht toll aus.
Er fiel in der Hand und verletzte sich.
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen.
Bitte entschuldigen?
Frag Tom, wofür er das Seil brauche.
Die Straße ist nass und rutschig.
Das ist unser Zuhause.
Du hast nicht viel Zeit.
Niemand schlief.
Wann wird Tom hier kommen?
Er ist bei dem Verkehrsunfall gestorben.
Wir müssen Tom finden.
Tom spricht nicht gern über seine Gefühle selbst.
Tom und Maria öffneten ihre Weihnachten.
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Tom ist nicht mehr verheiratet.
Tom ist Schriftsteller.
Ich habe sonntags sonntags mit ihm Tennis gespielt.
Das ist nichts Schlechtes.
Toms Zimmer war sehr klein.
Ich habe noch nie gefunden.
Ich würde nicht gedacht, dass du das tätest.
Das ist ein altes Witz.
Tom dachte die Frage.
Er kam nach zehn Jahren nach Japan.
Ich zahlte in <unk>
Tom sagte mir, wo du das Gold versteckt.
Was soll ich Ihrer Meinung nach tun?
Vergeude keine Zeit!
Du bist nicht mein Mann.
Tom bemerkte, dass sein Bett nicht schlafen war.
Ich will nicht, was ich tun soll.
Es war dort, wo Tom es sagte.
Es gibt eine Puppe in der Kiste.
Ich habe sie nicht darum gebeten.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich bin keineswegs enttäuscht.
Es war Draußen draußen.
Thomas hat zugesehen.
Tom zögerte eine Sekunde!
Tom ist nicht so beschäftigt, wie er aussieht.
Wann hast du dir ein Motorrad gekauft?
Ich habe auch hundert gegessen.
Wodurch wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Tom ist empörend.
Tom ist <unk>
Hilfst du mir, diesen Schreibtisch zu helfen?
Schau runter.
Niemand hat recht.
Tom scheint ungeduldig.
Ich bin mir nicht so sicher.
Bitte sag Tom nichts davon!
Das Ende ist <unk>
Der Polizisten Polizisten nach den Polizisten wurde erschossen.
Ich bin frühes Aufstehen gewohnt.
Frag herum.
Wir haben Arbeit.
Das ist mir wirklich egal.
Was ist in dieser Schublade?
Das Kind wurde fast über dem Lkw überfahren.
Er stand bei mir, wenn ich in Schwierigkeiten war.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Kannst du mich verraten, was du gekauft hast?
Tut mir leid, dass ich dich warten habe.
Er nimmt sich hinein.
Du kannst glauben, was du willst.
Tom wurde entlassen.
Tom wusste offensichtlich offensichtlich zu wissen.
Holz schicken es.
Tom fragte Maria, ob er ihren Brief ihrer Mutter geben dürfe.
Der Flughafen ist weit entfernt.
Wenn es gestern nicht geregnet war, wäre ich verschwunden.
Tom ist in Australien, oder?
Ich wusste, dass es zwischen Tom und mir nie klappen würde.
Warum behandelst du Tom so?
Ich mag Amerika.
Er duschte vor dem Frühstück.
Sie mögen einen Fisch.
Sie gab ihr ihren Leben, die Armenhilfe.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist erstaunlich.
Wann wird der Frühling und <unk>
Tom arbeitet nachts.
Tom schien eine stark für sich für die Sache zu treffen.
Wie kannst du dich vom Wert des Projektes von sich <unk>
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Der Junge nahm einen Vogel aus dem Käfig.
Wer ist dieses Haus?
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom Interesse würde.
Ich war sehr einsam.
Tom hat Blumen mitgebracht.
Was haben Sie mich mitgebracht?
Wir haben alle Angst.
Diese drei sind seine Töchter.
Ich trinke Saft.
Ich habe gehört, dass Tom einmal diese Woche gehen könnte.
Der Rechner ist neu.
Ich habe Tom immer gemocht.
Ich kann mich nicht daran erinnern, ob Toms Vater blau nicht.
Du bist kein Japaner.
Dies ist eine Zeit des Frohlockens.
Tom ist viel größer als seine Mutter.
Wenn ich Geld gehabt hätte, hätte ich den Füller gekauft.
Ich arbeite schon daran.
Sie sind ein Künstler.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Ist das zu groß?
Tom und Maria sind viel stärker als wir.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Tom wusste zu viel.
Sie blieben dort.
Tom macht solche Dinge nicht.
Ist Tom hingegangen?
Man kann sehr bitter.
Es regnete so stark, dass wir uns entschieden ihm noch einmal besuchen besuchen.
Ist es nicht <unk>
Ich gab Tom auch eine.
Tom ist wegen des <unk> gewaschen.
Wir können unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ihr Sohn kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Es sieht <unk> aus.
Tom ist eine gute Köchin, nicht wahr?
Tom interessiert sich nicht für dich, an mich verliebt zu sein.
Tom hätte Mary <unk>
Ich schaffe das nicht ohne dich.
Ich kann alles tun, als Zwiebeln.
Mach dir den Feind.
Maria ist die einzige Frau, die ich je geliebt habe.
Ich will Ihre Meinung hören.
Tom stellt Zeitungen zu.
Ich kann ohne meine Brille kaum sehen können.
Er wird in zehn Minuten zurück sein.
Das soll man hier sein.
Griechenland Griechenland gibt viele Länder.
So sollte es nicht sein.
Wenn du so isst, wird du krank werden.
Lass meine Sachen in Ruhe.
Ich komme zurecht.
Ich wohne hier auf einem guten Sprache.
Tom hat gesungen.
Die Rosen stehen in Blüte.
Tom hat eine Kamera.
Wie oft rasieren Sie sich?
Ich komme vielleicht ein paar Minuten.
Tom hat die ganze Woche schon gelesen.
Ich bin froh, dass du hier bist, Tom.
Du bist verärgert.
Ich habe gesungen.
Ich dachte, Tom würde vor dem Bahnhof auf dem Bahnhof warten.
Sie trafen sich zum ersten Mal in London.
Sie brauchen keinen Grund.
Ich fürchte, er wird nie seine Schuld verlieren.
kannst.
Je mehr ich nachdenke, denke ich es.
Ich wünschte, sie würden mit dem Rauchen aufhören.
Der Nebel begann langsam aufzusteigen.
Tom hat nie geheiratet.
Tom und Maria küssen sich an, als ich eintrat.
Sie haben das kleine Mädchen adoptiert.
Wo parken Sie?
Ich habe <unk> Vertrauen auf meinem Arzt.
Ich fahre morgen nach Boston.
Tom scheint die Party zu genießen.
Tom und ich stimmen nicht immer.
Du weißt genug.
Er hat es mir gegeben.
Tut mir leid, dass ich dich warten habe.
Wann wirst du mit der Arbeit fertig?
Ich kann diese Bauchschmerzen nicht.
Tom ist genauso alt wie ich.
Spielen wir Verstecken!
Er ist ein <unk> Mann.
Ich möchte noch etwas länger schlafen.
Wir haben Toms Hilfe nicht ablehnen sollen.
Tom schien bestrebt zu sein.
Wer hat euch das getan?
Das war schnell.
Ich habe das nicht getan.
Du würdest mich das besser machen lassen.
Ich wollte zurück zum Dorf gehen.
Öffne das Fenster nicht.
„Sind die Toms Worte wohl <unk>
Wie viel hast du gelernt, Tom dazu <unk> ohne dem Dach <unk>
Ich spendierte ihm ein Perlenhalsband für seine Hilfe.
Tom sieht verdutzt aus.
Hast du ein Buch zum Lesen?
Die japanische Wirtschaft ist in Kürze steht.
Tom hat uns Postkarten.
Toms Hund folgt Tom, wo er auch immer auch sei.
Tom erwischte Maria und Johannes Johannes beim anderen.
Wir senden die Stunde.
Ich kann das nicht essen.
Meine Katze hat ihr an die Schulter <unk>
Ein menschliche Winkel besteht aus der Zellen.
Was du in der Schachtel untergebracht.
Was ich nicht weiß, ist mir bekannt.
Tom trägt eine Brille.
Dieser Schreibtisch ist <unk>
Wie kannst du nur so gelassen sein?
Ich hätte dir alles früher erzählen sollen.
Ich habe immer Platz für den Nachtisch.
Tom ist ein <unk> Junge.
Der rote Rock ist neu.
Tom macht nie etwas.
Ich studiere <unk>
Ich glaube, ich habe das Problem gelöst.
Das ist keine Witz.
Man wird mich dazu gezwungen.
Ich kann ein wenig Englisch sprechen.
Ich werde mich angezogen.
Tom befestigte die Schnur am Drachen.
Ich verlor meinen Regenschirm.
Ich liebte das Auto.
Sie <unk> den Raum in einem Monat.
Es wird brechen.
Lass mich rein.
Hast du schon einmal Fische gefangen?
Ich kann dich nicht hören.
Fährst du noch immer ein blaues Auto?
Tom ist flexibel.
Ich habe kein Lieblingslied.
Tom hat einen Tennisschläger angefasst.
Du hast nicht unrecht.
Tom schaute flüchtig zurück.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ist es etwas <unk>
Tom hat etwas im Markt gekauft.
Wissen deine Eltern davon?
Sie werden sich sicher verliebt.
Früher habe ich viel Fleisch gegessen.
Wie sah er aus?
Die reich sind reich an Vitamin geworden.
Wir sollten uns wirklich mehr anstrengen.
Er <unk> ein Problem.
Tom ist ein guter Lehrer.
Ich schlage vor, dass du dich mit Tom unterhältst.
Ich habe sie schon einmal gesehen.
Hat dir das Buch gefallen?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ich hörte meinen Namen zweimal im Dunkeln.
Ich mag die Dunkelheit nicht.
Ich will dich nicht heiraten.
Auf Japan ist der größten Lebenserwartung der Welt.
Wenn mir etwas schiefgeht, sag mir Bescheid.
War das ein Erdbeben?
Ich bin gut mit dem Menschen.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Ich bin seit drei Tagen hier.
Sei wie ein Glas Wein.
Ich verlor plötzlich meinen Appetit.
Tom vergaß, seine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er will das tun.
Waren sie in der Bibliothek?
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom wird einen guten Lehrer abgeben.
Es gibt nicht viele Leute viele Menschen.
Das ist eine schreckliche Bitte.
Hast du etwas anderes erwartet?
Wir sind wirklich beschäftigt.
Tom weiß, warum Maria in Boston ist.
Vor Französisch ist Tom viel besser besser als er.
Er bat seinen Lehrer um Rat.
Ich hoffe, es hat dich hier niemand gesehen.
Es ist <unk> <unk> dass ich nichts <unk>
Ich werde dir das Buch mit der Post schicken.
Er singt nicht sehr gut.
Mein Vater trinkt weder noch selten.
Sie haben das erste Auto gebaut.
Ich wollte schon einmal irgendwo hingehen.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Da es Tom versucht hatte, versuchte man einen anderen mehr an!
Tom schrieb seinen Namen auf sein neues Kind.
Ob Tom wohl unterschreiben wird?
Schauen Sie sich bekannt aus?
Tom konnte die Wahrheit sagen.
Tom verbringt viel Zeit an Marias.
Tom trat der Uni seiner Uni bei.
Hast du Schmerzen in deiner Schmerzen Schmerzen in deinem Gebäude zumute?
Du siehst sehr gut aus.
Dieses Foto hat eine Bild von der Königin eines Theaters.
Zu viel Essen ist schlecht für die Gesundheit.
Ich habe einen Hund auf dem Heimweg getroffen.
Die <unk> <unk> sich in der Hälfte der Hälfte einer Woche und eine Hälfte der Woche.
Sie war darauf aus, nach Hause zu gehen.
Was du tust ist wichtiger, als du sagst.
Ich kann ohne Hilfe nicht sehen, wie jemand ohne Hilfe möglich sind.
Maria war vom Tod ihres Mannes <unk>
Tom ist schrecklich.
Ich bin jetzt verheiratet.
Tom ging die Treppe hinauf.
Es waren viele begeisterte die Stadion.
Es waren drei Frauen auf der Bar.
Tom lächelte sich selbst.
Wann kommen wir in Boston?
Tom schreibt einen Brief auf Maria.
Hast du irgendwas von Tom bekommen?
Wie können wir das tun?
Sie hat das Haus allein gemacht.
Ich vertraue dir auch.
Wer ist euer Lieblings-Singer-Songwriter?
Ich werde es erklären.
Ihre Haare sind lang.
Ist die Maschine noch <unk>
Du kannst es machen, oder?
Ich rede nicht oft.
Ich würde den ganzen Morgen gerne <unk>
Nehmen Sie vom Kuchen!
Danke für deine Besorgnis.
Warum bist du <unk>
Tom betrat die Küche.
Ich möchte, dass du nach Boston kommst.
Er hat dieses große Zimmer für sich selbst.
Ich wiege nur fünfundvierzig Kilogramm.
Es ist zu spät, um wegzugehen.
Mein Doktor hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir sollten uns immer beachten.
Es fehlt sich sehr.
Ich wäre vor drei Stunden hier gewesen.
Ich glaube, das weiß es.
Tom war anwesend.
Jeder Jahr viele Kinder feiern vor vielen eigenen Einkommen.
Er verlor alles, das er hatte.
Tom rennt schneller als Maria, nicht wahr?
Wir kämpfen ständig.
Das ist falsch, oder?
Er las den Artikel.
Er ist damit beschäftigt, die Reise vorzubereiten.
Tom wird es nicht geschafft, jemanden zu tun, um sie Hilfe zu bitten.
Das ist vielleicht eine wichtig.
Sie soll sofort arbeiten.
Er hat alles geschafft, um alles zu kaufen.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Nenne mir, warum ich das nicht tun sollte!
Er fragte mir zum Museum.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Ich habe dich gesehen.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Unterbrich mich nicht, wenn ich lerne.
Wer ist jetzt dein Französischlehrer?
Du kannst dir einen aussuchen.
Er hielt seinen Händen.
Du musst ihr nach Hause treffen.
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen und Böse aus.
Sie war lange krank.
Ich musste etwas aus dem Wagen holen.
Danke, dass du das gemacht hast.
Er war ein <unk> auf diesem Gebiet.
Er hat mir gerade noch einmal eine SMS geschickt.
Lass uns das auf jeden Fall.
Er verlässt praktisch niemals einen Termin.
Tom mag zwar nicht mehr <unk> aber er ging so viel lang.
Ich will meine Mutter.
Wir liefen durch einen dicke Schneesturm.
Tom bat uns, bei seinem Haus nicht in seinem Haus aufzubrechen.
Die Krankheit gehen eher früh und aufstehen hinein.
Tom wird wahrscheinlich nicht weinen.
Es wäre besser, wenn du nichts gehst.
Die Erde dreht sich um einmal die Sonne.
Er hat sein Wort gebrochen.
Die Verhandlungen sind beendet.
Ich bin ausgerutscht und <unk>
Ich konnte es nicht aushalten.
Was ist dein Lieblingssalatdressing?
Ich werde nicht gerne <unk>
Tom hat dreitausend Bücher.
Wir haben einen Haufen Spaß zu machen.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Als er ankam, war es bereits dunkel.
Ziehen Sie diesen Schal nach den Hals.
Ich möchte eine ehrlicher Antwort.
Ist niemand, warum du fragst?
Ist das deine Katze?
Hast du daran gedacht, Kerzen zu kaufen?
Du würdest es nicht glauben.
Halte dich an!
Erst war es kalt, wenn ich das Haus verlassen habe.
Ich wollte nicht kochen.
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Hast du am Montag frei?
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich würde Tom nie weh tun.
Ich bin einfach froh, dass es vorbei ist.
Das Kleid?
Sind Sie sicher, dass Sie nicht nach Hause fahren?
Die zwei Schwestern sind mehr und mehr geworden.
Wie ist Tom damit gekommen?
Das ist eine gute Sache.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Wie lange lernst du schon Französisch?
Tom geht um dieselbe Nacht ins Bett.
Sie erstand zum Kind.
Tom hatte eine Weizenallergie.
Es ist schon eine Weile her, seit ich gegessen habe.
Das ist sehr nett von dir.
Sie entschied sich vom rotes Mantel.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Kommt der bekannt bekannt vor?
Tom versuchte zu stark, Maria <unk>
Sie hat eine große Lust, um die Welt zu reisen.
Möchtest du etwas?
Er hat mir eine lange erzählt.
Sie wird ihren eigenen Weg haben.
Wo hat Tom euch gesehen?
Ich will Tom zum Lächeln bringen.
Ich mache einen Tag zum Tag.
Tom war glücklich überrascht.
Tom half Maria auf den Füßen.
Wir nehmen es mit uns!
Das übersteigt mich.
Wir werden nicht mehr hier sein.
Mach es aus.
Der Gefangene war seit zwei Monaten hinter Gittern.
Zählt von 10 bis hundert!
Er tat es für seine Familie.
Was verursacht Epilepsie?
Tom ist kein kleines Kind.
Sag mir Bescheid, sobald er kommt.
Tom sieht nie neue Frauen aus.
Sie beantwortete meinen Brief ab.
Ich glaube, Tom will befördert werden.
Er hat es gesagt, so ich hab’s auch.
Tom hat einige alte Bücher auf dem Dachboden gefunden.
Diese Art ist schwer zum Gange.
Tom ist so heiß.
Warum fragst du Tom nicht?
Wir tanzen.
Tom wollte seinen Sohn in Boston.
Sie ist auf einem berühmten Musiker geworden.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Er wird im Gefängnis landen.
Warum hast du ihn heiraten?
Ich möchte Boston besuchen.
Warum kommst du nicht mit mir mit?
Du hast zu viel Zeit, um dich Sorgen zu machen.
Ich habe vergessen, ihn heute anzurufen.
Tom hat den Sicht.
Ich putzte die Badewanne.
Ich habe noch nie einen Kanadier kennengelernt.
Der Läufer fuhr auf dem Schoß.
Ich bin so groß wie er.
Tom zwinkerte mir zu.
Hör auf damit!
Ich bin überhaupt nicht zuhause.
Vielleicht können Sie vielleicht nicht gewinnen.
Was hast du <unk>
Tom sorgt sich, ob er alles genug Geld hatte.
Dieses Buch gehört ihr.
Das war das letzte Mal, dass ich Tom gesehen habe.
Sind Sie nicht Vegetarier?
Tom erinnerte seine Mutter um 6.30 Uhr.
Ich will heute nirgends hin. Ich muss morgen früh aufzustehen.
Das ist Persönliches.
Ich muss wissen, ob es wahr ist.
Ich bitte dich um dich dafür entschuldigen.
Was für ein Mensch ist das?
Was ist dein liebster <unk>
Tom hat sich nie jemand erzählt, was passiert ist.
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Ich dachte, Tom sei schuldig.
Ich verstehe nicht, was du mir verlangst.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Ich bin immer die erste Wahrheit.
Tom wischte sich den Sand von seiner Beine.
Jemand kommt der Treppe herauf.
Danke für dich für deine freundliche Unterstützung.
Leg dich nicht mit Tom an.
Das Spiel endete mit einem Unentschieden.
Er ist der Vorsitz des Universums.
Was ist, wenn wir sterben?
Tom hat schon eine neue Freundin.
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu erlernen.
Ich dachte, du hättest gekündigt.
Tom war sturzbetrunken.
Alle waren hellwach.
Sie sind alle gute Bücher.
Tom ist sehr aktiv.
Sie <unk> die <unk> vom Schiff.
Tom konnte nicht fassen, dass Maria so etwas tun würde.
Das kalte Wetter dauerte drei Wochen.
Ich treffe mich schlecht zu treffen.
Mein Großvater starb als ich.
Ich mag Boston sehr.
Tom hat dich geschlagen.
Das ist ein Plan.
Das habe ich seit der Highschool nicht mehr gemacht.
Er konnte die Eingangsprüfung nicht bestehen.
Sie hat ihn wegen eines reicheren Mannes verlassen.
In aller Welt glaubst du, dass Tom in jener Zeit kommt?
Wir haben Tom verziehen.
Der Schnee war in der Morgensonne.
Habt ihr euch verirrt?
Hör auf zu <unk>
Ich glaube, ihr habt recht.
Ich werde nie glücklich sein.
Das ist keine gute Idee.
„Warum hat Tom das getan?
Du bekommst in diesem Foto auf dem Bild.
Wo hast du das gelernt?
Ich liebe <unk>
Ich bin traurig.
Sie haben die Bäume Bäume lassen.
Kann ich das Schiff vom benutzen?
Unsere Städte sind schmutzig.
Es ist heiß in diesem Zimmer.
Wir werden näher.
Sie können es nicht aufhalten.
Tom versuchte zu schlafen.
Tom ist logisch.
Komm und hilf mir!
Sie wartete stundenlang auf ihn.
Welche Spiele magst du gerne?
Zieh deine Zieh an!
Ich erinnere mich nicht daran.
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft.
Ich bin nicht mehr böse.
Haben Sie eine Taschenlampe, die ich borgen könnte?
Tom wusste nichts darüber.
Fußball ist ein spannende Sportart.
Tom wird krank.
Ich schaue nur.
Ich möchte heute Abend nicht mehr essen.
Es ist erst eine Viertelstunde bis zum Flughafen entfernt.
Tom ist an Marias <unk>
Es gab etwas über den Unfall.
Tom wird jeden Moment hier sein.
Tom fragte Maria, was er zur Party mitbringen solle.
Sie haben es geschafft.
Ich hoffe, ich versuche, ein Gespräch zu werden.
Ist es nicht nötig, um zu Hause?
Tom nahm einige seiner Tasche.
Rede keinen Blödsinn!
Ich werde dir mein Motorrad leihen.
Tom ging auf einem <unk>
Du weißt schon, oder?
Maria unterhielten sich mit ihren Freunden aus.
Ich habe für Weihnachten.
Ich habe nie die Hoffnung aufgegeben.
Ich habe den Tisch abgewischt.
Die Preise stiegen durch die <unk>
Hast du das mit Tom besprochen.
Tom muss jetzt vorsichtiger sein.
Wenn du das nicht tust, gebe ich dir 300 Taler.
Tom war im Arm.
Das war mir egal.
Wo hast du dieses schöne Kleid?
Tom hat Mary eine hübsche Kamera gekauft.
<unk> <unk> den Versuch, ihrer <unk> ihrer Position.
Habt ihr euch schon entschieden, wohin Sie sich zum Urlaub <unk>
Hat es in Boston gefallen?
Wollen Sie versuchen, etwas Neues zu gehen?
Ich mag nicht, was ich gesehen habe.
Ich dachte, du wärest auf Tom.
Ich habe dir etwas heiße Suppe mitgebracht.
Viele Leute sind verärgert.
Sei ruhig und hör mir zu!
Ich weiß, dass du es geheim hältst.
Tom konnte kaum seine Freunde anstellen.
Ist das für mich?
Tom ist <unk> Fußgänger.
Putz dir die Zähne!
Unsere Rechnungen sind gefälscht.
Tanzt ihr gerne?
Ich dolmetschte als Zustimmung.
Ich finde, du siehst großartig aus.
Zeig mir, wie man es macht.
Das ist nur eine Theorie.
Tom war schon seit drei Monaten mit Maria zusammen.
Tom konnte sehen, dass Maria weint.
Habt ihr euch bedankt?
Ein Gentleman würde nicht so etwas machen.
Es ist schon lange her, seit ich in dieser Gegend gesehen habe.
Toms Vater war <unk>
Nimm Toms Rat mit.
Ich dachte, ich hörte Stimmen.
Braucht ihr ärztliche Hilfe?
Bitte nicht rauchen!
Im <unk> sind groß geworden.
Du bist <unk> – „Ja, aber ich hatte fast recht.
Ich habe noch eine Chance.
Dürfte ich Ihnen helfen?
Tom hat Mary <unk>
Wir sind von der Reihe einer Krankheit.
Du brauchst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Wir nehmen einmal im Monat.
Ich war ein reicher Mann.
Es ist jetzt zu spät, um jetzt kurz zu machen.
Warum begehen die Leute Selbstmord?
Such weiter!
Sie begann zu singen.
Warum will Tom das heute machen?
Das ist ein Name für eine <unk>
Ich sehe schlecht.
Tom ist sehr seinem Vater.
Es ist nicht im Fluss zu schwimmen.
Ich habe einen Hotdog zum Mittagessen gegessen.
Glaubt ihr an die Reinkarnation?
Tom bedeutete mir <unk>
Ich muss von meinem Computer.
Ich würde dich sehr gerne kennenlernen.
Tom hofft, nach Australien zurückzukehren.
Er hat Geld, aber er ist nicht glücklich.
Tom isst wie ein Vögelchen.
Tom hatte schon immer gewusst, dass es letzten Endes passieren würde.
Tom fand Marias Plan nicht gut.
Was steht ihr in der Nacht auf?
Niemand wird hier <unk>
Es ist jemand im Zimmer.
Der Boden ist <unk>
Ich will heute früh schlafen gehen.
Erwartest du, dass ich das glauben?
Es ist vier.
Hat Tom eine <unk>
Hast du das überprüft?
Habt ihr Tom die Telefonnummer gegeben?
Das ist nicht, was wir wollen.
Es hat heute Nachmittag regnen.
Ich nehme an, Sie wissen, wer Tom ist.
Maria ist sehr gut für das <unk> für mich <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria dort war.
Die Regierung ist zur Reihe zu sammeln.
Ehrlich gesagt, ich will nicht mit ihr gehen?
Wir brauchen nur wenig Zeit.
Es gibt so vieles, was ich dir zeigen möchte.
Ich hoffe, ihr seid darauf vorbereitet.
Bald wird einfach alles einfach alles klappen.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Tom mag die Musik.
Halte dich vom Kerl fern!
Ich verspreche, Tom allein zu lassen.
Er beantwortete alle Fragen in den Minuten.
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Tom hielt seine Versprechen immer.
Tom hat drei Autos.
Sie pflanzte Rosen im Garten.
Magst du Bowling?
Es ist ein guter Mal eine guter Idee.
Sagen Sie bitte die andere alles, was ihr mir gesagt hat.
Würden Sie bereit sein, als drei Tage in der leben?
Maria ist eine der Frauen der Welt.
Setzt euch auf das Sofa und gemütlich.
Hier ist dort, wo Tom wohnt.
Tom ist kein Dieb.
Zieh warme warme Kleidung.
Tom wird scheitern.
Mach dich nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wette, Tom wird wissen, was er tun soll.
Habe ich Ihnen gefehlt?
Alles andere andere ist langweilig.
Ich habe nicht genug geschlafen?
Wovor fürchtest du am meisten?
Wissen Sie zufällig, wo sie wohnt?
Bist du noch Raucher?
Was hast du in Toms Hause gemacht?
Tom tat Kaffee in seinen Kaffee.
Das kannst du nicht sicher sein.
Ich komme im Oktober nach Boston.
Habe er dich um mich gebeten gefragt?
Die Straßen waren mit <unk>
Tom schläft schon ein.
Tom will uns helfen.
Er kann Flöte spielen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Gehört das alles?
Wegen des schlechten Wetters kam der Flugzeug zehn Minuten Verspätung.
Kann ich es jetzt machen?
Ist das alles, was du wissen willst?
Tom hasst Zwiebeln.
Der Junge begann um Lärm.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.
Nicht wissend, was ich konnte, bat ich ihn um Hilfe.
Autofahren kann man mit einem Auto fahren?
Ich habe Dinge zu tun.
Die Kerze ging allein aus.
Ich habe gerne meiner Freizeit geschrieben.
Braucht Tom denn noch Autos, dass wir ihm einen alten Rat geben?
Er spricht gut Französisch.
Schafe <unk> mit Jugendlichen Wolle.
Tom und Maria waren mein bester Freund.
Die meisten Leute gucken Fernsehen.
Wir sollten mal mal miteinander gehen.
Hast du gesehen, dass du sehr schönes bin?
Als ich einmal als Kind kam, war ich mit dem Kind beschäftigt.
Es tut mir leid, dass ich dich als Lügner bezeichnet habe.
Sie mögen meine Freunde.
Hast du schon einmal ein Buch übersetzt?
Eine Polizistin kann vielleicht einen Arzt kosten.
Ich kenne Toms Schwester.
Ich habe mit ihm darüber gesprochen.
Wir haben alles, was wir brauchen.
Tom trägt noch immer sein Leben.
Ich gebe dir mein Herz.
Tom wollte Maria nicht, während sie studiert wollte.
Ich hatte wohl recht.
Wozu suchen Sie?
Das Buch ist lesenswert.
Tom war gelassen.
Ich habe den Termin abgesagt.
Er vermied sie aus.
Ich hörte die Neuigkeiten von zufällig.
Es wird immer dunkler.
Ich habe Tom mit einem anderen Mädchen gesehen.
Ich habe eins im Wagen.
Ich will sie heiraten.
Ich glaube, Tom ist noch immer verwirrt.
Hast du meine Frau gesehen?
Wann schließt der Schenke zu?
Du kannst in der nächsten Stunde nach Hause kommen.
Diese Autos sind in Japan.
Hätte ich mehr Geld gehabt gewesen, hätte ich die Rechnung gelassen.
Dein Konto ist leer.
Ich habe gehört, du seiest krank.
Es sieht bestimmt nach Regen aus.
Wir sind hier, um uns zu amüsieren.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Ich werde im Mai sechzehn.
Meine Schachtel ist doppelt so schwer wie ihr.
Ich esse Obst.
Wenn du in der Arbeit gehst, wirst du jetzt drei Gedanken machen.
Man konnte die Welt auf die Welt suchen.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen.
Er fährt einen Pickup.
Ich habe eine Nachricht für dich.
Tom mag Französisch und er gut.
Ich werde nicht mehr dorthin gehen.
Tom hatte nicht viel Geld.
Wollen Sie wirklich wissen, warum Sie nicht Tom fragen?
Ich will einen MP3-Spieler!
Tom fragte sich, ob Maria glücklich war, wie Johannes gesprochen hatte.
Tom sagte, er müsse wichtig sein.
Tom und Maria haben vor, morgen wandern zu gehen.
Danke fürs Kommen.
Tom ist der <unk> Sohn.
Geh einfach nach Tom!
Wie lange willst du von lange darüber bleiben?
Es ist zwischen den anderen Arbeit klar, dass Tom nicht so gut in seinem neuen Mensch ist.
Tom stellte die Lehrerin einige Fragen.
Weißt du etwas darüber?
Dreh um, bitte!
Ich werde es nicht mehr aushalten.
Ist der Ärztin heute da?
Sag Tom, dass ich schwimmen bin.
Du hast keine Ahnung, wie unbequem diese Schuhe sind.
Tom kam rüber und half mir.
Das sind keine Wörter.
Du kannst dieses Medikament nicht auf Rezept.
Diese Vögel bauen im Garten bauen ihr im Winter in den Süden.
Es gibt viele Länder in Boston, wie er ihn besuchen mag.
Hast du das Haus gekauft?
Er ist eines Jahr gestorben.
Wie viel schulde ich euch für die Eintrittskarte?
Glaubst du, du könntest mir eine Papiertüte geben?
Ich könnte ein Buch schreiben.
Tom machte seine Statue im Dunkeln.
Ich frage mich, ob es im Jahr mehr Schnee Schnee gibt.
Ich kann dir das Schreiben lehren.
Viele Kinder versammelte sich im Garten.
Das ist nicht sehr gut.
Tom trägt gewöhnlich Schwarz.
Tom wollte mich nicht sehen.
Nichts wirklich vor dem Kopf.
Er muss erfolgreich sein.
Es war töricht von ihm, ihr zu entschuldigen.
Ich komme für dich, Tom.
Nachdem du <unk> <unk> Tom hört sich auf der Arbeit etwas <unk>
Du brauchst jetzt nicht sofort zu gehen.
Tom sagte, er finde diese Farbe.
Danke, dass Sie es versuchen.
Tom war verwirrt.
Er hält sein Zimmer immer aufgeräumt.
Morgen ist Weihnachten.
Endlich war die Wahrheit <unk>
Du warst so gut gewesen.
Der Botschafter ist zurückgekehrt.
Magst du keine Mädchen?
Tom konnte das Konzert nicht ins Konzert gehen.
Ich kann es jetzt tun.
Ich spreche nicht mehr Französisch wie früher.
Was für Musik hörst du gerne?
Ich habe weniger als du hast.
Ich werde hier bleiben.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Sie umarmte und küssten sich.
Ich schäme mich dessen, was ich getan habe.
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Tom nahm an, Maria würden nicht auf der Party kämen.
Der Hund bellt mich.
Es gibt einen BMW.
Tom wurde zum Jahrgangsstufensprecher gewählt.
Es gibt da etwas, was ich dir wissen möchte.
Du solltest besser gehen.
Tom fand das für eine gute Idee.
Sie brachen nach dem anderen.
Ich bin letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom sagt, Maria könne man vertrauen.
Sie hat ihn singen gehört.
Das könnte dauern.
Weinen Sie nicht.
Tom dachte, er müsse sterben.
In vielen Prozent der Welt wird Reis angebaut.
Sie sind unzuverlässig.
Ich habe gestern mit Tom Tennis gespielt.
Ich bin in Boston aufgewachsen.
Was für Arbeit arbeiten Sie?
Wir waren schon einmal hier.
Ich habe wirklich Angst.
Dieses Buch ist leicht für mich zu lesen.
Der Wetter ist heute einen Freund, oder?
Soviel ich weiß, sie haben immer ihr immer behalten.
Sollte er vorbeikommen, hole ich sofort Bescheid.
Warum bist du nicht <unk>
Was hat Tom dazu gemacht?
Ich will, dass Sie Ihre Entscheidung noch einmal überdenken.
Sie ist neidisch auf meinem Erfolg.
Warum kommen Sie nach Boston?
Wenn ich seine Adresse wüsste.
Einige meiner Eltern sind aus Australien.
Tom hat sich sehr <unk>
Was sagen sie?
Ich lerne immer zur Arbeit.
Er ist sehr <unk>
Tom ist immer pünktlich, nicht wahr?
Ich riet ihm, nicht zu fahren.
Es ist ein bisschen fettig.
Die Polizei untersucht die Unfallursache.
Er ist ein fauler Student.
Es scheint zu sehen, dass Tom derjenige war, der Marias Mahlzeit gestohlen zu haben.
Es war offensichtlich, dass zwei beiden Frauen sich bekannt kennenlernen.
Dieser Eintopf schmeckt viel besser als ich.
Tom und Maria sind beide von meinen.
Das passiert öfter, als du denkst.
Ich brauche jemanden, mit Tom zu reden.
Du hast mich beleidigt.
Tom <unk> seine Tasche.
Das Mädchen ist ungerecht.
Mir wird das Ende enden!
Ich dachte an dich.
Wer wird das ändern?
Ich kann das auch nicht.
Es war schwer, mich zu verstehen, was er sagte.
Es ist ein wichtig, sich auf das Leben bewusst zu sein.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Ich gehe nicht, wenn es uns geht.
Es wird sich von der Person von der <unk> nach jeder anderer <unk>
Meine Großmutter lebt allein.
Sie <unk> den Feind.
Ein kurzen Film wird während der Eröffnungszeremonie sehen.
Der Himmel bewölkt sich.
Tom gab eine vage Antwort.
<unk> schnell!
Toms Arzt erlaubt ihn zu einem Kardiologe.
Sie ist entschlossen, die Firma.
Wo sind Sie hingegangen?
Mein Portemonnaie wurde gestern gestohlen.
Kommt rüber und setzen Sie uns!
„Wessen Kühe sind das?“ — „Das sind die Kühe meines Vaters.“
So etwas hätte ich ein Hemd anziehen.
<unk> drei, drei, fünf Zahlen.
Meine Schwester geht normalerweise zu Fuß zur Schule.
Hat Tom und Maria für die <unk> Johannes finden können?
Du kannst mein Sandwich haben.
Lasst uns zur Lektion <unk>
Tom hat Maria niemals singen hören.
Sag Tom, dass er das tun muss.
Nichts arbeiten.
Tom sah sehr blass aus.
Ein Freund von mir hat den Opfer.
Wir essen normalerweise unser Essen am Tag essen.
Das ist nicht richtig.
Du weißt etwas Französisch, oder?
Weißt du nicht, wie?
Vielen Dank!
Wir haben einige von Australien in Australien gesungen.
Tom versuchte Maria zu überzeugen, aber er kam nicht.
Wir müssen uns loswerden.
Das ist viel zu gefährlich.
Tom war nass.
Ihre Geschichte kann nicht stimmen.
Tom wusste keine Idee, warum alle lachte.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich habe den Falschen gefunden.
Tom hatte eine Möglichkeit, aber er hatte es nicht.
Entschuldige! Ich kann nicht lange bleiben.
Mein Vater nahm an einem <unk> und kam dann mit einem anderen an.
Ich weiß nicht, warum du das tun willst.
Ich gebe dir keinen Vorwurf.
Ich denke, wir sollten das unter vier Augen reden.
Ist das Blut?
Tom kann Maria nicht glauben.
Sag mir, wie das möglich ist.
Tom überredete Maria, unserer Musikgruppe anzuschließen.
Tom <unk>
Tom hat sich für die Prüfung gerufen.
Sag ja, was du sagst.
Seine Tochter ist eine Frau geworden.
Tom hat Angina.
Heute war das erste Mal, dass ich Tom gesehen habe.
Ich brauchte Toms Geld.
Sie dürfen gerne Kontakt mit mir gehen.
Ist Tom da, mit dir?
Ich will dich nicht verlieren.
Ich sage dir schon, dass Tom die Antwort nicht kennst.
Tust du gerne?
Welchen Radiosender stellst du am liebsten?
Das wird nicht möglich sein.
Ich will, dass du dieses Buch liest.
Unsere Patienten kommt wieder zu Bewusstsein.
Ich bin nicht gern allein.
Ich war sehr glücklich.
Wir wohnen schon seit drei Jahren zusammen.
Sind Sie nicht Ärzte?
Er ist <unk>
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Tom stieg aus der Badewanne.
Ich schreibe manchmal Tom.
Der Junge war still.
Sie ist nass geworden.
Es ist nicht leicht, die Jüngste in der Familie <unk>
Sie ist eine schwierige Frau.
Könntest du mir sagen, was du hier machst?
Das ist furchtbar.
Es funktioniert immer noch nicht.
Es ist nicht dort.
Ich nehme an, du weißt schon, das ist mein Auto.
Packen Sie sie bitte ein.
Tom sagte, er bereue, was geschehen sei.
Tom starb am 20. Oktober.
Ich möchte eine Besprechung anrufen.
Ich kann heute nicht mit dir zu Mittag essen.
Tom fragte sich, wen Maria wohl wartete.
Ich bin sehr beschämt!
Ich weiß, was sie wollen.
Es ist sehr nett, dich wiederzusehen.
Ich kann mich nicht daran erinnern, wann ich das letzte Mal gesehen habe.
Warum ist das wichtig?
Er versteht sich mit seinen Klassenkameraden.
Tom wird sich wirklich freuen, dich zu sehen.
Tom verlor seinen Sohn im Krieg.
Sie wird bald aufbrechen.
Tom lacht immer.
Ich habe mein Land aufgeräumt.
Warum magst du so Boston?
Ihr Name lag falsch falsch.
Tom und Maria kennen die ganze Wahrheit.
Tom ist der einzige Patient weg.
Die Miete ist zu hoch.
Sie gingen zum Becken.
Ich habe mit dem <unk> Menschen gesprochen.
Das ist ein großes Gedicht.
Glaubt ihr das?
Sie gab ihre Begabungen.
Alle sahen Tom an, als würde er den Verstand verloren.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich möchte etwas anderes essen.
Man darf nicht fotografieren.
Tom war berühmt.
Ich frage Tom nach Maria.
Ich bin ein guter Schüler.
Hör auf, das Fenster auszumachen.
Ich habe keine Möglichkeit, mich selbst zu ernähren.
Sie adoptierten ein Kind.
Du darfst einladen, wen du willst.
Sie hat ihr Versprechen nicht vergessen.
Tom brauchte einen Kredit an, um einen Wagen zu kaufen.
Wollt ihr wissen, warum ich hier bin?
Gib mir bitte Wasser!
Komm und hilf mir!
Ich habe keine Möglichkeiten.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Lass uns das noch einmal versuchen!
Er <unk> aus dem Laden.
Kannst du gut Schach spielen?
Bitte schreib mit einem Bleistift.
Die Katze führt ihr Kleid.
Ich bin immer noch durstig.
Hast du schon einmal darüber nachgedacht, Schriftsteller zu werden?
Die Soldaten <unk>
Mach mal!
Kannst du <unk>
Tom ist oft <unk> auf seine Lehrer.
Ich bin Meeresbiologe.
„Ich spiele gerne <unk>
Der Lehrer sagte, wir müssen alle Geld lernen.
Ich war nicht unglücklich.
Ich finde das auch nicht.
Es ist wieder der Frühling erneut.
Es war ein guter Anfang.
Lass mich zahlen!
Du solltest dein Versprechen halten.
Von wem hast du dieses Gerücht gehört?
Er ist zu klug, so etwas zu machen.
Ich bin nicht immer zu spät.
Toms Eltern haben ihn <unk>
In dem Gebäude wohnt niemand.
Wie viele Bilder hast du gekauft?
Wir haben ein Loch im Boden.
Es tut mir leid. Es wird nicht wieder vorkommen.
Wir dachten daran, morgen zu gehen.
Tom ging in den zweiten Stock.
Wohnst du noch in Boston?
In Japan wurde radioaktives Cäsium in Japan entdeckt.
Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen du kannst.
Du warst sicher schon einmal in Boston.
Was hat Tom hier gemacht?
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Ich habe jetzt anders als früher.
Was hast du gerade gesagt?
Tom ist der Besitzer dieses Stück Land.
Was wollen Sie wirklich von uns?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe, das zu tun.
Ich freue mich, dass Sie Ihre Projekt wollen.
Boston ist toll in Boston.
Schreibt mit dir, bis er <unk>
Bis auf Tom, wusste ich dort niemanden dort.
Wer <unk>
Der Lehrer fragte ihn von <unk>
Toms Wohnung ist geräumig.
Tom sagte nicht, wo er gewesen war.
Sie sollten gehen.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ich bin derzeit sehr beschäftigt.
Tom und Maria waren verängstigt.
Tom klang nicht besorgt aus.
Hast du starke Schmerzen?
Es ist kein Wasser auf dem Tisch.
Ich brauche kein Taschentuch.
Tom öffnete den nahm den nahm aus den Brief zu lesen.
Ich brauche keine Arbeit.
Er fragte mich, wer das Bild gemalt hat.
Tom ist nicht so stur wie Maria.
Warum sind Sie so <unk>
Ich kann nicht auf den Kuchen warten.
Tom weiß nichts über die Kochen.
Tom hat das wirklich gemacht.
Tom und Maria nahmen drei Zugang und sie müssen sie in die Wüste.
Tom lehnte seinen Terminkalender weil sie sich <unk>
Ich esse lieber als alles andere als jeden Tag.
Im Allgemeinen ist die zweitgrößte Staaten in Kyōto.
Sind Sie beschäftigt?
Tom hatte Glück, eine Vollzeit-Studiomusiker zu werden.
Ich hatte letzte Nacht einen furchtbaren Traum.
Ich glaube, ich muss mich setzen.
Sagen Sie Tom nicht, dass Sie ein Bulle.
Glücklicherweise waren Sie zu Hause.
Leute, die über die ganze Zeit über die ganze Zeit gesprochen hat!
Er weiß nicht, wie es bedeutet, arm zu sein.
Der Junge in der Welt ist ein Freund.
Sie haben Tom geliebt.
Haben Sie eine hohe Internetverbindung.
Kennen Sie Ihre Größe?
Ich will das, was du von mir genommen hast.
Alles ist gut.
Hast du schon einmal getrunken?
Tom ist sehr geduldig.
Er hat eine schöne Bräune.
Tom gab es für Maria.
Sei still und wieder rein!
Tom trank Bier.
Wenn du nicht willst, brauchst du nicht.
Alle sprechen meinen Namen in Toms Namen.
Ist das ein Name?
Was möchten Sie zu trinken?
Ein Mensch kann man nicht vertrauen.
Ich will nicht an der Zeremonie teilnehmen.
Könnten Sie mir bitte einen anderen geben?
Sie ist fast so groß wie ihr.
Wo ist meine Einladung?
Ich vermisse Toms Kochen.
Das ist es, was ich von dir will.
Ich lese Lippen.
Ferien.
Ich habe zwei oder zwei Fragen.
Tom sieht wie ein Kind.
Diese Vögel.
Ist mir etwas für mich?
Du wirst das nicht tun, oder?
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Danke, dass du mich angelogen hast.
Dieser Brief ist falsch adressiert.
Nehmen Sie das auf!
Das ist ein hübsches Kleid.
Geben Sie mir ein kleines Eis.
Ich will wirklich eine gute Lehrerin sein.
Wo warst du heute hin?
Ich bemerkte nicht, dass es so spät gekommen war.
Bitte erzähle weiter!
Geh noch nicht!
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Halte die Zunge!
Ich denke, es ist Zeit, Zeit für mich zu entschuldigen.
Tom spielt so gut Gitarre Gitarre.
Tom ist ebenso ein Mensch, wie ein Mädchen sich verlieben kann.
Wir haben gerade im Morgengrauen gearbeitet.
Er verdient ein gutes Gehalt.
Tom will es behalten.
Wo gehst du zur Schule?
Ich frage mich, wo Tom gegangen ist.
Spielen wir in meinem Auto.
Ich habe den ganzen Tag an Tom verbracht.
Warum kann Tom nicht kommen?
Tom kann sich nicht an seine neue Schule gewöhnen.
Tom wird es nicht rechtzeitig schaffen.
Tom macht das hier gerne.
Was hat Tom in der Geschehnisse gesagt?
Die <unk> haben <unk> <unk> aber ein paar <unk>
Meine Tante gab mir eine Kamera.
Hast du noch Angst vor Hunden?
Bitte gib mir meine Tasche.
Ich wohne neben dem Spielwarenladen.
Du musst mehr Ballaststoffe essen.
Tom wird deinem Rat wahrscheinlich folgen.
Bitte sag mir, dass es einen Witz ist.
Ich bin bestimmt sehr glücklich geworden.
Wir sind in der Café, von dem ich dir erzählte.
Sie hat ihren Sohn im Krieg verloren.
Hat Tom dir das gesagt?
Wann war der Tod <unk>
Ich kann hier warten.
Ich fange heute Abend an.
Sie wusste, dass er traurig war.
Kannst du das auch ohne Hilfe?
Es fiel ihm schwer, seine kleinen Familie zu leben.
Die Dorfbewohner sind <unk>
Die Erde ist sehr mild.
Jedes Mal, wenn ich meinen Vater kennenlernen.
War Tom überrascht?
Ich dachte, du bist in deinem Zimmer.
Tom braucht kein Geld mehr.
Frische Spuren sind im Schnee.
Er spricht zehn Sprachen.
Ich habe keine Reiseversicherung.
Der Lkw lief ein Stoppschild.
Ich erinnere mich nicht an dem Namen des letztes Jahr auf dem Französischlehrer mehr.
Das ist dein Pudding.
Tom wurde für tot erklärt.
Tom ist Lautenist.
Ich habe keinen Geist gesehen.
Die Ergebnisse <unk> <unk> vor <unk>
Bist du sicher, dass er Tom hieß?
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich erinnere mich, aber Tom ist es nicht.
Wenn du Geld hast, wirst du pleite, eh du es wissen.
Du brauchst das nicht zu tun.
Woher weiß ich, dass du das nicht einfach <unk>
Du scheinst nicht darauf, was passiert.
Tom nahm einen Kaffee, und fing an zu sprechen.
Warum warst du zu spät?
Ich gehe zum Polizeirevier.
Er betreibt ein Schuhgeschäft.
Du bist viel älter als Tom.
Tom wird gehen.
Tom hatte keinen Grund, wütend zu sein.
Komm nicht zu früh zurück.
Wie schwer war Tom verletzt?
Ich habe meine Lektion gelernt.
Was ist deine Lieblingstrockenfrüchte?
Das ist die Liste der Stadt.
Tom sieht besorgt aus.
Diese Flasche ist eine <unk>
Sie ist ein großer Wissenschaftler.
Sie war freundlich zu helfen.
Warum wolltest du mit Tom sprechen?
Diese Uhr geht eine Stunde.
Was hältst du davon, Tom?
Tom trank Milch.
Ich muss Tom besuchen.
In der Öffentlichkeit sind immer noch viel Touristen.
Was ist auf der anderen Seite der Mauer?
Ich hätte nie so viele Leute zu meiner Party kommen würden.
Das überrascht mich nicht sehr.
Ich bin kein Medium.
Ich koche nicht gern.
Gestern Nacht habe ich ein Taxi mit Paris getroffen.
Tom will nichts anderes kaufen.
Ich bin sicher, dass du Erfolg hast.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mitkommen?
Ich mag, was ich sehe.
Tom ist nicht einverstanden.
Sie hören nicht.
In neun geht es nicht immer neun Uhr.
Ich kann nichts beim Grund tun.
Was machst du normalerweise montags?
Tom beschwert sich ständig.
Ich habe noch nicht alle Bücher, die Tom mir geliehen hat.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich kann nicht auf der Schule warten.
Das Essen kam 10 10 Dollar.
Ich glaube, es ist wichtig, die Wahrheit zu sagen.
Das ist eine Vergangenheit der Vergangenheit.
Wann kommt ihr wieder ins Büro?
Dieser Hund ist eine zwischen einem und einem <unk>
Wie viel kostet dieses Gebäude?
Tom war schon seit langem im Kino.
Hier ist ein Vögelchen.
Tom versuchte mich zu retten.
Ein Kind konnte nicht auf die Lage werfen.
Man darf nicht auf dem Weg parken.
Ich konnte Tom nicht überzeugen, als ich ihn kennenlernte.
Er spielt keine Videospiele.
Warum fragst du mich nicht, was du wirklich wissen willst?
Tom fällt Schwierigkeiten, Entscheidungen zu treffen.
Du scheinst in all diesen Fotos zu machen.
Waren auf dem Konzert viele Kinder?
Ich glaube, Tom ist auf der Veranda.
Kann das jemand bestätigen?
Haben Sie irgendwelche Besonderes an?
Heute ist der kälteste Tag des kälteste Tag.
Nichts kann dich aufhalten.
Tom hörte es läuten.
Warum hältst du uns nicht mit uns ein paar Wanderung <unk>
Ich erinnere mich an den Tag, an den Tag, dass Sie sehr gut wurden.
Keiner von der Frauen wussten, was er tun wollte.
Hast du den Leitartikel in der Zeitung heute gelesen?
Drei Monate vier Prozent vier Jahren muss fünfzehn eingespart werden.
Ich mag keine Politik.
Jeder weiß es, dass das zwei ergibt.
Er isst ausschließlich Obst.
Wenn Tom es gewusst hätte, hätte er es gesagt.
Tom kam hierher, um mich zu sehen.
Er war sehr glücklich.
Ich lasse mich nicht <unk>
Sie gaben es nicht.
Mach deine Hausaufgaben an!
Bitte sag Tom nichts davon!
Ich habe getan, wie ich gefragt hatte.
Ist Tom wirklich in Ordnung?
Die meisten Japaner haben eigene eigenen eigenen eigenen bekommen.
Es ist niemand zu Hause.
Eines der Jungen lief plötzlich her.
Ich arbeite nicht mehr für dich.
Jemand gab Tom ein Auto.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Möchtest du heute Abend einen Film gucken sehen?
Wer hat das getan?
Sie war gerade eine bereit.
Tom und Maria wohnen in einer kleinen Blockhütte.
Diese Zeit ist anders.
Es passierte alles gut.
Tom war nicht verletzt.
Tom ist vom Fach.
Ich hoffe, ich müsse diese Freundschaft nicht benutzen.
Wir können nicht bestätigen, dass die Kanadier verwickelt waren.
Holz <unk> ist aber nicht so.
Wirst du mir sagen, dass Tom und nie mehr war?
Meine Leiter ist nicht kaputt.
Ich bin heute früh um sechs Uhr aufgestanden.
Ich weiß nicht, wie ich es repariert.
Ich habe zu viel zu tun.
Du siehst heute etwas besser aus.
Wollt ihr Tee?
Es ist viel zu leiden.
Ich glaube, wir sind im Kreis.
Ich mache uns ein paar belegte Brote.
Hat Tom euch gefunden?
Bist du noch müde?
Früher ging ich zu Fuß zur Schule.
Ich kann keine Milch trinken.
Sie essen gerade jetzt.
Tom sagte, er habe Maria nie gesehen.
Tom hat eine <unk> <unk>
Tom ist kein <unk> Mann.
Ich mache mir im Morgens nichts in den allererstes.
Ich fühle mich nicht so gut.
Sie sprachen viele Sprachen.
Magst du es jetzt?
Obwohl es klein ist es immer noch ein großer Auto.
Du wirst den Zug verpassen.
Wie wird Ihr Familienname geschrieben?
Endlich hat der Regen aufgehört.
Tom begann seinen Redewettbewerb mit einem Witz.
Tom ist im Kasino.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Würden Sie mir Ihr Wörterbuch leihen?
Toms Rede war ziemlich interessant.
Ich studiere sehr hart.
Vertraue nicht ihm.
Er hat seine Pflicht getan.
Ich war mir Sorgen um dich.
Tom hat ein rotes Auto gekauft.
Tom hat mich am Montag besucht.
Du musst nur den Fußboden.
Das ist nicht ein Geheimnis.
Tom merkte, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Tom verbrachte Weihnachten mit Maria in Australien.
Weißt du das Mädchen?
Dies ist der schnellste von unserer <unk>
Ich kann den Schmerz nicht mehr ertragen.
Danke für Ihre Unterstützung!
Ich konnte nicht in drei Wochen arbeiten.
Ist Tom auch weg?
Tom hat keine Aussicht auf Genesung.
Sie hat in ihrer viele Bücher und viele Erstausgaben.
Trotz wiederholter Warnungen hat Tom damit eingestellt.
Tom schwamm in den Fluss.
Wie heißt du?
Du bist gut, oder?
Eichhörnchen <unk> nicht aus.
Komm und hilf uns!
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Die Besprechung begann um neun Uhr zu begonnen.
Ich lerne normalerweise dort.
Ich mag draußen.
Ich werde niemanden verletzen.
Der Botschafter ist zurückgekehrt.
Dieser Kaffee ist zu heiß zum Trinken.
Könnten Sie den Preis ein wenig senken?
Wir sind in <unk>
Wer hat Tom weg?
Er hat zwei Jungen und Mädchen.
Er beeilte sich, um den Zug zu erreichen.
Es ist mir unmöglich, das zu tun.
Um Sie müssen das eher aufstehen müssen.
Tom kommt aus dem Land.
Sie lachten mich.
Er erblindete weil des Unfalls.
Tom wusste, dass Maria sich etwas einfallen musste.
Er hatte nichts damit zu tun.
Bevorzugst du Lang- oder Rundkornreis?
Er hat immer eine <unk> <unk>
Versuchen Sie, in allem dein Bestes zu geben!
Es gibt keine Schule im Unterricht.
Ich höre das Telefon.
Das ist ein schöner Blume.
Sie wollen keine Dummheit mehr.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Er wollte mich nicht einmal ansehen.
Tom ist Lastwagenfahrer.
Tom verabschiedete sich von Maria.
Es gibt einen Staat in den alten Ägypten.
Ich mache mir Sorgen um den Baby.
Tom wurde auf einem Schiff gehalten.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Manche Fische schlafen.
Tom ist ziemlich nervös, nicht wahr?
Wir sahen den Affe im Zoo.
Du hast versprochen, dass du dick dick dick und dünn.
Tom und Maria sahen sich verwundert und stand auf.
Mein Auto läuft nicht.
Er ist mein Freund. Kennt ihr ihn?
Wie lange sind Sie schon hier?
Tom hat Geld.
Mein linke Bein Bein weh.
Wir wissen, was du getan hast.
Tom weiß nicht, ob Mary glücklich oder nicht.
Macht ihr euch keine Spaß gemacht?
Ich möchte jetzt im Moment nicht in Toms Haut machen.
Tom wiegt ungefähr 300 Pfund.
Ein Elefanten ist ein sehr großes Tier.
Wir haben darüber gesprochen.
Er rannte so schnell, wie er konnte.
Ich hatte schon einmal Mühe, wie man seinen Lebensunterhalt verdient.
Ich habe genug von deiner Fragen.
Woher weißt du, wie Toms Auto ist?
Tom ist nicht so viel Glück wie Mary.
Wer sind deine Freunde?
Es ist schön, dich hier zu sein.
Meine Eltern ließ mich dorthin gehen.
Er ist <unk>
Es ist jetzt schön, aber ich muss wirklich gehen.
Ich habe noch kein Auto mehr.
Von diesem ergibt keinen Sinn.
Es ist für das Gleiche.
Tom hatte jede größere Zeit, um die Bombe durchzusetzen.
Ich zog meine Schuhe aus.
Tom kann gut küssen.
Sie werden gehorchen.
Ich wusste keine davon.
Sie haben einen Unfall.
Ich bewundere eine Frau, die eine <unk> Meinung ist.
Ich habe genug von Tom zu beklagen.
Welche gefällt euch am meisten?
Tom hat Maria nicht von Boston angerufen.
Tom sagte, du würdest wissen, was du tun würdest.
Es gibt viele Läden in Strömen.
Ich werde dir später darüber erzählen.
Das Wetter ist gut, und das wird gleich wärmer.
Sie sind älter als Tom.
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Vielleicht sollten wir uns unterhalten.
Tom schloss seine Warnung aus.
Das ist eine einzigartige Situation.
Warum hast du nicht angerufen?
Er versteckte sich hinter der Tür.
Wir sehen uns, nächstes Jahr nach.
Wir waren dicke Freunde.
Sehen Sie sich an, was Sie geworden ist.
Er bekam geschwächt.
Möchtest du Fußball mit uns spielen?
Wir werden stark viel Spaß mit.
Tom hat sehr viel Pech.
Ich habe keine verdient dem Kopf.
Sie hat ihren Unfall in einem Verkehrsunfall verloren.
Bitte haltet mich auf dem Laufenden.
Möchtet ihr gerne zur Schlange in New Orleans?
Es ist ein altes Manuskript.
Wie hast du den blauen Fleck auf dem du zu deinem Bein gekommen?
Das sind die einzigen Regeln, die Sie sich merken müssen.
Er fürchtet, dass er sich verspäten würde.
Der Hund jagte das Kaninchen.
Sie sind zum Essen gegangen.
Ich halte Tom nicht über einen Freund.
Tom machte sich ein neues Blatt an, als er Maria kennengelernt hatte.
Deine Hilfe, <unk> zu helfen.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Bist du nicht in der Stadt?
Du kannst alle mitbringen, der kommen wollen.
Wer hat sie weggeräumt?
Ich will nicht, dass jemand weiß, dass ich hier bin.
Wenn es in Ordnung <unk> würde sie uns die Geschichten sagen.
Er liest gerne lesen.
Das Krankenhaus war früher bis einer Stunde auf der Straße.
Tom kaufte ein Perlenhalsband für sein Sohn.
Ich versuchte Tom wirklich zu überzeugen, Maria zu helfen.
Es ist stockfinster.
Ich will jemand Besonderes meinem Leben.
Macht es, was du dich machst?
Mein Vater hilft mir oft bei meinen Hausaufgaben.
Es ging nicht leicht, auf der Arbeit zu arbeiten.
Ich lerne Französisch.
Der Film war interessant.
Tom hat ein Loch in der Socke.
Ich weiß nichts über diese Angelegenheit.
Dieses Geschäft schließt um neun Uhr.
Ich schalte die Lampe aus.
Ein fester <unk> könnten schmerzhaft sein.
Du bist viel klüger, als du denkst.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Sie weckte ihn.
Ein Fahrrad geht nach dem Haus.
Tom weiß wirklich viel über die Kochen.
Sei ruhig.
Er übernahm die seiner Frau auseinander.
Der Hut ist deins.
Tom hasst es, einkaufen.
Ich habe verstehen, was Tom sagen wollte.
Tom ist nicht reicher als ich.
Tom sagte mir, er müsse mit Maria sprechen.
Wir können das hier arbeiten.
Tom versprach Maria, dass er sie nie wiedersehen würde.
Ich werde das mit Tom machen.
Bist du hier geboren?
Für Gott hat er fast nichts gemacht.
Bist du enttäuscht?
Ich freue mich, dass Sie zufrieden sind.
Sind das diese Bilder?
Tom fragte Maria, als Maria ihn gefragt hatte.
Tom wollte nicht mit Maria reden.
Ich habe völlig seinen Namen vergessen.
Es ist wirklich wundervoll.
Öffne bitte das Paket!
Ich habe Tom seit Jahren nicht mehr gesehen.
Wo warst du gestern um 2.30 Uhr?
Nur mit Tom <unk> ist der Entscheidung der nächste Entscheidung entschieden.
Hast du gestern die Tür offen gelassen?
Ich konnte es kaum sehen.
Sag deine Freunde.
Ich Regen und Schnee.
Was sagt man über meinen Auto?
Tom stammt in Harvard.
Tom <unk> den <unk>
Mein Haus ist sehr groß.
Er hat sich in den Mathe gut in Frankreich gut bekannt.
Vor dem zweiten Tagen besuchte ich den ersten Mal zum Leben.
Ich bin froh, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Wie lange beobachten Sie mich schon?
Tom verliebte sich in eine bessere Schauspielerin.
Ich hatte Angst vor meinem Vater.
Macht es euch an, wann wir ankommen?
Tom hat mir den Campus gezeigt.
Tom dachte nie an die Zukunft.
Tom zog sich schnell an.
Meine Eltern mögen mich nicht.
Tom meinte, er müsse das nicht tun.
Sie ist alles für ihn.
Könnten Sie etwas dagegen, das Fenster zu öffnen?
Ich verstehe euer Französisch.
Es ist unhöflich, andere zu unterbrechen.
Tom liebte uns.
Tom kennt Marias Geschichte.
Zwingen Sie mich nicht an!
Wer schmeckt ihr?
Hast du gestern gearbeitet?
Pass auf, dass du nicht die Katze aus der Tasche gehst!
Tom scheint heute nicht unglücklich zu sein.
Wirst du uns nicht vorstellen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Möchtest du <unk> und einen Kaffee?
Unsere Bedienung ist die Stadt.
Ich weiß, dass Tom das absichtlich getan hat.
Ich denke, das ist unmöglich bei Toms Fall.
Meine Mutter steht morgens immer morgens auf.
Ich habe keine Lust, mit jemandem zu reden.
Ich habe das schon einmal gesehen.
Danke für deine Hilfe.
Als ich zum Fahrrad nach Hause kam, lief die Wäsche heraus.
Tom fuhr zum Museum.
Ich bin nicht derjenige, der diesen Brief geschrieben hat.
Tom rief nach Maria, um sie zu fragen, was er vorhabe, nach dem Lesen zu gehen.
Tom nahm das Telefon und fing an zu reden.
Es tut weh, dich so zu sehen.
Ich hoffe, es macht dir nichts aus, wenn ich das nicht auf dem Wochenende nicht zu sehen habe.
Nur was du sagen?
Ich glaube nicht, dass ich je <unk> wie ich es trägt.
Tom hat das nicht gedacht.
Ich kann nicht glauben, dass du deinen eigenen Bruder nicht gesehen hast.
Er nahm seine Sonnenbrille ab.
Tom steckte einen Vierteltaler in den Kaugummiautomaten.
Du hast dieses Vorhaben doch bekommen, oder?
Tom hat sein Messer.
Tom und Maria wollen sich nächste Woche eine Party haben.
Tom sagte, er hätte kein Heimweh.
Tom hat vor drei Jahren Australien verlassen.
Ich bestellte ein Brot.
Tom schenkte Maria eine Rose.
Das habe ich vor einer Ewigkeit gesagt.
Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
Was ist in diesem Kleid?
Das ist wirklich eine gute Nachricht.
Du hast gelernt, oder?
Männer eignen sich nicht so gut auf Frauen.
Ich mag dein Garten und die Blumen zu.
Ich bringe dich nach Hause.
Du hättest den letzten Mal, dass ich dich gesehen habe.
Kannst du uns helfen?
Antworte bitte alle Fragen.
Glaubst du nicht, dass du in der Lage selbst selbst lernen wirst?
Ist die Arbeit?
<unk> und <unk> sind mein <unk>
Ich kenne einen guten Gedanken.
Ich habe niemanden, mit dem ich reden kann.
Das Baseballspiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Sie ist gesagt: das ist <unk>
Ich wusste, dass Sie kämen.
Versprecht mir, dass ihr nicht zu lachen.
Tom trug zwar nicht, als Maria einen weißen vom Finger.
Man kann kein Buch in seinem Einband sagen.
Du bist so dumm.
Wie lange seid ihr schon dort?
Er war schwer verletzt.
Es ist schwierig, ein Ball zu einem Ball zu begehen.
Hast du das Buch schon gelesen?
Tom weint manchmal schlafen.
Warum war ich nicht unterrichtet worden?
Dieweil ich ihn nicht mehr gesehen hatte, erkannte ich ihn.
Wir werden es noch einmal versuchen.
Tom hat im Hotel ein Zimmer im Hotel.
Tom sprach einige Dinge auf Maria.
Ich danke dir bei ganzem Herzen.
Tom stellte das Essen auf den Tisch.
Ich habe Tom zum Tennisspielen gesehen.
Tom war immer <unk> wenn du ihn brauchst.
Wir werden euch Bescheid geben.
Reden wir über Toms Problem.
Du solltest besser hingehst.
Mach das nicht wieder!
Wir sind in den Flitterwochen.
Was haben Sie in der Küche gesehen?
Wenn du mir nicht sagst, dann Tom.
Soll ich Tom nach der Schule abholen.
Wann ist ein Kätzchen passiert?
Der <unk> ist nicht Bord Bord Bord des Schiffes.
Niemand kann uns unter der Lage halten.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Das ist es für heute.
War Tom zu Marias Geburtstagsfeier eingeladen.
Tom kam nie nach Hause.
Ich frage mich, warum das passiert.
Tom beschloss, seine Netzauftritt <unk>
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Tom sagte, er kenne Maria.
Tom hatte unrecht.
Er hat mich gestern Abend auf den letzten Nacht fallen lassen.
Sie erreichte ihr Ziel.
Der Körper ist eine <unk> Farbe für die Wand.
Tom ist nicht ehrgeizig.
Der Großteil der Freiheitsstatue ist stark geworden.
Ich hätte fast die Teller fallen lassen.
Tom wollte nicht neben mir sitzen.
Sie ist sehr wütend mit ihm.
Lass sie in Ruhe!
Das Gate ist vor acht.
Ich habe mich geliebt.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause liegenlassen.
Du siehst nicht so gut aus.
Die Frau und das war in der Reihe.
Da ist etwas Seltsames vor sich.
Die Mädchen wurden ohnmächtig.
Mama hat zum Geburtstag einen Kuchen gemacht.
Wir haben Toms Name <unk> als wir einen <unk>
Niemand hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Diese Leute hassen alle Ausländer.
Tom hört fast stolz darauf.
Ist dieser Platz frei?
Ich kann das wahrscheinlich machen.
Ich weiß, wie das Problem aber ich versuche, dir nicht zu sagen.
Tom sah sich auf der Straße nach der Straße.
Zähl mich.
Wir haben Tom eingestellt.
Ich habe vor einem Jahr aufgehört.
Das ist für dich für dich.
Wir hörten Schüsse.
Wir haben es gesehen.
Tom ist ein sehr guter Läufer.
Einverstanden?
Tom sagte, er werde sich verspäten.
Hat Tom gesagt, dass du käme?
Er hat es geschafft, rechtzeitig zu kommen.
Wir waren Gefangene.
Sie ist plötzlich berühmt.
Wenn Sie einen schönen Vater müsst ihr euren Umgang mit euren Kindern verbringen.
Tom war überzeugt, dass sich mehr mehr mehr gehen würde.
Trotz unseres <unk> ist sehr beliebt.
Also hast du beschlossen zu kommen.
Du verwirrst mich.
Tom ist nicht sehr energisch.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Lehnen Sie die Leiter an die Wand.
Du kannst ein Mädchen wie ein Mädchen.
Wenn du <unk> wird Tom wütend sein.
Ihr habt gestern mit Tom gestern gemacht, oder?
Ich denke, das Schlimmste jetzt jetzt drüben sein.
Tom ist irgendwo im Gebäudes.
Die drei Leute begann zu lachen.
Es ist gemein von dir, so zu reden.
Ich kann die Kälte nicht mehr aushalten.
Tom will nie je heiraten.
Tom hat sich ans Bergsteigen angesprochen.
Ich habe gehört, dass du ein neues Auto gekauft hast.
Tom sah etwas aus.
Hast du dir heute Abend gegessen?
Tom ist meine Inspiration.
Wenn das dein Hinweis ist, möchte ich dein Schlimmste <unk>
Das Gebäude wird in einer regionalen <unk>
Daran habe ich nicht gedacht.
Du warst nicht einmal dort.
Wir fuhren durch die Stadt.
Tom könnte früh sein.
Hast du ein Buch?
Das kleine Mädchen trägt keine Lust mehr an.
Ich habe Tom versucht, den ganzen Tag, um die Flugzeug zu verbringen.
Man wird Tom in Frankreich bezahlt.
Trotz seines hohen Reichtums ist er unglücklich.
Tom ist Marias Held.
Nicht nach dem Aussehen nach dem Aussehen.
Können Sie es mir <unk>
Die Kinder beobachtete die Eichhörnchen.
Er ist zu langsam.
Sie hassen nicht, oder?
Ich brauche das seltsam.
Meine Mutter ist in der Küche beschäftigt.
Was machst du morgen an?
Mir geht es nicht gut.
Tom nahm am Boston-Marathon teil.
Ich werde es wieder tun.
Sein Name wird bald vergessen.
Toms Haus liegt auf dem anderen Seite des Flusses.
Es ist der erste Zeit der Welt.
Bist du zuhause?
Jemand wird diese Arbeit erledigen.
Trinkt Tom Bier?
Ich kann nicht so schnell die Arbeit beenden.
Vertraue kein Gedächtnis.
Ich trinke keinen Wein.
Viele Bäume sind umgefallen.
Ich kannte Ihre Mutter gut.
Tom schläft talentiert, nicht wahr?
Magst du Bowling?
Das Dorf hatte mehr als tausend Bildung entfernt.
Niemand versteht dich so wie ich.
Sie kam am Ertrinken.
Ich hasse anders anders als ich.
Was ist, wenn du unrecht hast?
Er hat ein wenig Geld.
Als Kind habe ich Geige gespielt.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Sei nicht zu streng herum!
Ich glaube, ich habe alles, was ich brauche.
Ich wurde ausgenutzt.
Es war ein schwieriges Problem.
Kann ich euch etwas anderes bringen?
Sein Brief hat sich um die Angelegenheit.
Esst ihr den Käsekuchen ohne mich?
Bitte wünsch mir Glück.
Es war ihre Entscheidung.
Sie könnten wegen darauf kommen.
Ich spreche nur ein wenig Französisch.
Dieses Kleid ist billiger als ihr.
Tom hat vermutlich Hunger.
Ist alles in Ordnung?
Was ist Ihr Taillenumfang?
Wer ist dieser Herr?
Tom hat das Thema gewechselt.
Tom arbeitet sehr fleißig wie Maria.
Es ist Zeit für eine Pause.
Ich habe sie zufällig zufällig ihren Studium getroffen.
Lass dich nicht täuschen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Alle glauben, dass ich tot bin.
Ich bin interessiert.
Kannst du einen Tag frei haben?
Wir waren total erschöpft.
Tom trank etwas aus.
Tom und Maria waren einig.
Tom hat nicht einmal auf Wiedersehen gesagt.
Tom versteht sich nicht den Unterschied zwischen einem und einem Champagner.
Du bist der Süßeste.
Wir haben versucht, einen Kompromiss mit ihnen Kompromiss zu schließen.
Ich habe es einige Male gemacht.
Ich liebe, was ich tue.
Wir tanzten zur Musik.
Käse kann leicht mit einem Messer schneiden.
Fährst du wirklich nächstes Wochenende nach Boston?
Wir sind schon seit dreißig Jahren befreundet.
Ich mag diese Schuhen nicht.
Habt ihr Tom vergiftet?
Tom ließ mich warten.
Es ist mindestens dreimal passiert.
Hast du eine Zeichnung gehört?
Ich werde das Zimmer wohl.
Ich wünschte, ich könnte mich begleiten aber dann kann ich nicht.
Finden Sie mich zu groß?
Tom sprach nicht.
Ich werde das nie wieder machen.
Die Tagesanbruch machten an Washington an das <unk>
Das ist ein Problem, nicht wahr?
Der Wagen hat begonnen.
Sein Beruf lässt nichts zu wünschen übrig.
Ist es immer so kalt?
Er lag seit vier Tagen krank.
Schneit es hier?
Die Fenster müssen bleiben.
Ich habe noch nie so etwas gesehen.
Tom warf die Schlüssel zu Maria.
Nein, wird nichts kaufen.
Das sind meine Cousinen.
Mein Leben hat sich geändert.
Ich glaube nicht, dass Tom dich gefällt wie du ihn.
Ich habe mich entschlossen, diesen Film nicht anzusehen.
Tom ist im Park im Hund.
Es schneit es.
Es ist von einem Unfall passiert.
Ich glaube, das Museum ist montags geschlossen.
Ich finde diesen Wein zu süß.
Sei nicht beleidigt!
Verstehst du, was er sagt?
Das führte zu <unk> Ergebnisse.
Mach nicht so einen Lärm!
Sie erschrak, als sie sich auf die Neuigkeit interessiert.
Papa kommt morgen nach Hause.
Tom saß auf.
Du kannst nicht zulassen, dass Tom sich ändern würde.
Tom kann nicht glauben, dass Maria ernst ernst ist.
Die Leute mögen mich.
Niemand weiß, dass Sie hier sind.
Du brauchst nicht zu lügen.
Er muss im Bett bleiben.
Früher war ich einmal krank.
Wie enttäuschend!
Tom wartet in Boston.
Tom mag Apfelsinen.
Es muss lernen, eine Fremdsprache zu lernen.
Sie wird bald schwimmen.
Du siehst nicht glücklich aus.
Sie hat einen Hund und sechs Katzen.
Es dauerte länger als ich angenommen hatte.
Ich muss bei einer halben Zeit sein, als ich eine <unk> war.
Der Wein gab mir sehr gut.
Es bleiben nur ein paar Wochen.
Wir haben ein zusätzliches Wasser.
Du musst nicht im Krankenhaus bleiben.
Ich lebe nicht in Australien.
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Tom ist jung und unreif.
Du hast mich verraten.
Der Apfel sah so gut wie neu.
Tom muss das letzte tun.
Ich sollte Tom treffen.
Ich liebe solche Dinge.
Ist es weniger eine gute Idee gut?
Gibt es etwas, was du mir <unk>
Der Mann hat den Großteil ihrer linken Arm gegeben.
Tom ist nicht in der Eile.
Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.
Ich glaube nicht, dass es gut ist.
Tom reagierte schlecht.
Ich weiß es schon.
Ich war fast so überrascht wie Tom.
Sie brachte die Zimmer mit schöner Möbel.
Aussehen ist nicht alles.
Ich hab’s!
Der Mond ist zu.
Sie sagt, sie wird dich später anrufen.
Ich wünschte, ich hätte Hilfe eine Hilfe gehabt.
Die Alten gewinnen die meisten nervös.
Es war ein sehr spannendes Spiel.
Ich hätte es nicht besser sagen können.
Tom zögert.
Haben Sie japanische Zeitungen?
Anders ausgedrückt, er.
Hat jemand von Tom gehört?
Hast du das ganze Buch gelesen?
Das ist nicht meine Arbeit.
Ich möchte mir wirklich ein Glas kaltes Wasser zu erzählen.
Ich möchte Geld.
Mir gefiel das Ergebnis nicht.
Tom ist kein sehr guter Fahrer.
Du musst hierbleiben, bis wir wiederkommen.
Ich bin gleich soweit.
Tom gefällt sein neues Auto.
Ich bin viel älter, als du denkst.
Ich will nur, dass Sie an Zeit an Zeit denken.
Du brauchst es mir nicht zu sagen, wenn du nicht willst.
Hast du das gewaschen?
Tom hat das nicht erwähnt.
Könntest du es leiser machen?
Tom wollte keinen teuren Photoapparat.
Ich bin viel weniger als Tom.
Ich glaube, ich werde verrückt.
Wir waren Freunde.
Du wirst mir immer ganz Besonderes sein.
Wir gehen zu Fuß.
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, dass Johannes Angst habe.
Versprechen Sie mir, dass Sie wiederkommen!
Dieser Film ist sehenswert.
Traurig, als wahr!
Esperanto, Ido, Interlingua, Interlingua, Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi Na'vi
Eine neue Kirche stammt in Boston.
Meine Mutter macht die beste Kuchen auf der Welt.
Wir sind nicht glücklich darüber.
Tut mir leid, dass ich nicht <unk>
Ich kenne es von dem Herzen.
Sie achtet nicht darauf, wie sie sich anzieht.
Das war eine wertvolle Erfahrung.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Es ist nicht so gut, wie es aussieht.
Was ihr getan hat, war Mut.
Ich will sicher sein.
Was liebt ihr verliebt?
Wie viel Geld hast du dabei?
Ich möchte mehr als nur mehr sein.
Könntest du mir mein Zimmer <unk>
Tom hat morgen eine Konferenz.
Sag Tom, dass ich nur Spaß mache!
Ich nehme an, das sei unvermeidbar.
Was ist rund.
Ich bin froh, dass du Tom um Rat gefragt hast.
Der Hund begann im Kreis.
Sie kommt mir bekannt vor.
Woher wusstest du über die Eintrittskarte?
Tom hat damit aufgegeben.
Musst du weg?
Tom ging gestern mit uns angeln.
Man wurde in der Ferne gehört.
Kannst du mir helfen, das zu erlauben?
Der Wissenschaftler wird <unk> <unk>
Hat Tom sich ergeben?
Es ist der beste Tee, den ich je trägt.
Statt von dem Schiff wir auf dem Schiff.
Tom irrt sich nicht.
Ich liebe ihn.
Maria und Elke tragen oft dasselbe tragen.
Tom meinte, Maria müsse bis Montag in Boston bleiben.
Ich werde mich verspäten.
Ich habe den letzten Frau, dass ich mich irre.
Tom ist noch immer so freundlich wie früher.
Wenn Tom mehr Zeit hätte, würde er das tun.
Tom putzte sein Zimmer.
Welcher hat der <unk>
Sie hat großgezogen.
Tom ging spazieren.
Ich habe das Haus verlassen.
Wir waren überrascht, die Neuigkeiten zu hören.
Ich kann dir dabei nicht helfen.
Tom ist nicht so alt.
Bitte zwingen Sie mich nicht!
Unser Hund ist im Garten.
Entweder du oder unrecht.
Tom schloss seine Aktentasche.
Ich möchte Tom die Hand geben.
Tom hoffte, als hoffte, den ersten Preis zu gewinnen.
Tom trägt eine Designerbrille.
Tom, Maria, Johannes und Elke Elke oft zusammen miteinander.
Wir brauchen die Leiter.
Du musst hierbleiben, bis wir wiederkommen.
Tom ist enttäuscht.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich verkaufe Blumen.
Was genau möchtest du gerne tun?
Pass auf die Katze auf, während ich weg bin.
Er scheint reich zu sein.
Verdufte!
Wir können es nachschlagen.
Wann waren die letzte Tetanusauffrischung?
Sie brauchten Hilfe.
Wo kommt Tom her?
Morgen bin ich zu Hause.
Sie hat ein gutes Herz.
Das ist wirklich verletzt.
Es war nicht so kalt.
Tom hat einen Bruder in Boston.
Alle alle Geschwister sind größer als ich.
Das wäre vielleicht leicht gewesen.
Ich hoffe, Tom bleibt in drei Tagen in Boston.
Ich gehe mit dem Regen auf dem Büro.
Die Kinder teilte sich nach der Schule eine Pizza nach.
Bitte sag etwas.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand glauben würde.
Ich habe eine Nachricht für dich.
Wir sollten irgendwann einmal miteinander spielen.
Ich fing an zu arbeiten.
Ich kann dieses Lärm nicht mehr ertragen.
Er trägt einen Hut auf.
Was ist in sechs Jahren nicht in sechs Jahren in sechs Büro?
Wo bist du den ganzen Morgen gewesen?
Ist das grüne rot?
Es ist sehr heiß heute.
Ich weiß, dass Sie da drin sind.
Tom hat nur genug für Maria.
So leicht wird es nicht sein.
Lasst uns Tom entlassen.
Ich stimme Tom nicht zu.
Mein große Bruder hat seinen Kuchen mit mir zu.
Wir haben eine Antwort.
Ich war seit drei Jahren im Bett.
Ich muss herausgefunden, wer hinter dem Fluss ist.
Wir zogen sich aus.
Hältst du Tom wirklich für verlässlich?
Du bist im richtigen Ort.
Tom ist immer schläfrig.
Vielleicht will ich keine Rolle mehr.
Tom schien besorgt zu sein.
Ich habe Gesellschaft.
Wir haben morgen eine Prüfung.
„Wie bist du in <unk> – „Ich bin <unk>
Ich muss zugeben, dass ich das nicht gerechnet habe.
Ich habe dich vermisst.
Sie dauerte ihren neuen Lehrer.
Sprechen Sie Englisch Französisch?
Begreifen Sie, was hier vorgeht?
Tom schlief tief auf dem Sofa.
Was wir haben gemacht?
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Ich kann das nicht lesen.
Hast du schon einmal die Freiheitsstatue besichtigt?
Denk an deine Familie!
Hol mich um acht Uhr auf.
Ich habe einen Vorschlag.
Das Flugzeug gegen dem <unk> Haus.
Der Gouverneur stand laut eines Nahrung versorgt geworden.
Brad Pitt ist Schauspieler.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Wir müssen das noch erledigen, ehe wir nach Hause gehen.
Wann hast du dieses gekauft?
Alles, was ich will, dass Tom lügt.
Es wird nachmittags regnen.
Mach mich mal um einen Fall.
Tom <unk> seine CDs von <unk>
Das macht keinen Spaß.
Tom hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Du bist sehr gut darin.
Der anderen Stuhl ist kaputt.
Du kannst nicht glücklich machen.
Ich brauche jetzt eine Aufmerksamkeit.
Ich interessiere mich an dieser Geschichte.
Du hast es besser.
Du musst eine Entscheidung treffen.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Ich möchte dich küssen.
Kommen Sie zu mir.
Sie wird nicht bereit sein.
Die Scheinwerfer funktioniert nicht.
Wir haben früh zu Mittag gegessen.
Hör jetzt auf den Auto!
Es ist mir egal.
Tom wusste nicht, dass Maria aus Boston war.
Meine Tochter ist noch immer zur Arbeit.
Ich dachte, Sie wären Toms Freund.
Sie hat kleine Füße.
Ich hoffe, dass du glücklich bist.
Wir sind ziemlich müde.
Ich dachte, du bist mit deiner Familie zusammen.
Ich weiß nicht, wie man Flöte spielt.
Tom spricht <unk> Französisch.
Sag Tom, ich weiß nicht, wo er seinen Wagen geparkt habe.
Er hat von seinen Freunden geachtet.
Bitten Sie Tom, das zu tun.
Meine Damen zuerst.
Der Kapitän war der letzte Person, die das Schiff verließ.
Tom gab die Hoffnung auf.
Du hast nicht genug Zeit für deine Kinder.
Es macht mehr Spaß, als Kaffee zu trinken.
Sie sollten eine Feldflasche Wasser mitnehmen.
Geben Sie uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!
Tom war müde gewesen.
Ich habe <unk>
Sie ist älter und weiser.
Wo bekommen wir das Geld?
Wessen Brille ist das?
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie kein Französisch sprechen.
Tom ist Schulhausmeister.
Gibt es in diesem Gebäude einen Supermarkt?
Ich verstehe nicht, dass Sie Tom vorhat.
Tom kann da sein, ich weiß es nicht.
Tom spricht laut.
Können wir uns beeilen?
Mein Sohn kann schon bis zweihundert zählen.
Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.
Ich habe sie gestern gesehen.
Tom war sehr betrunken geworden.
Versuche nicht, wie du raus zu deinen Gedanken sagst.
Du musst Ruhe bewahren.
Tom kann nicht kochen.
Sei großzügig.
Ich war es müde, behandelt zu werden.
Keine <unk>
Das Geld, für das ich <unk> ist gelb.
Die Dinge normalerweise normalerweise länger als erwartet.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wie kannst du von einer Höhe von dir kommt?
Das hättest du mir eher sagen sollen.
Teilt den Kuchen unter drei auf!
Mein Kuchen hörte nicht.
Tom arbeitet fast nie mehr.
Ich bin etwas beschäftigt.
Wirst du <unk>
Tom <unk>
Tom konnte Maria nicht glücklich sagen.
Gute Nacht und süße Träume!
Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
Tom zündete die Kerzen an.
Sieh den Fisch in den Teich.
In dem Haus liegt Tom in der alten Stadt.
Ich möchte gerne wissen, wie du meinst.
Ich gebe oft bei Musikhören die Freizeit.
Er hat viel Land.
Wir werden mitkommen.
Ist das ein Bild von jemandem <unk> lassen?
Tom sprach recht fließend.
Du bist sehr klug.
Du sagtest doch, du wärest allein?
Wie viel essen Sie noch?
Was dächte deine Mutter?
Wie viele sind noch?
Du musst sonntags nicht arbeiten.
Ich vermisse mit dir miteinander.
Sieh dort hin.
Alle helfen zu.
Du hast vergessen, Tom für das Geschenk zu bedanken. Stimmt's?
Sie sind nicht meine Bücher.
Sie kaufte ihm ein Hemd für ihn zur Feier.
Tom ist gerade wach geworden.
Tom schlief während der Sendung ein.
Gib Tom und er eine Hand.
Ich versteckte mich hinter einem Vorhang.
Er ist ein guter Nachbar, aber ein guter Redner.
Würdest du bitte gehen?
Beeil euch!
Tom neigt für die <unk>
Mein Telefon <unk>
Eisen ist hart.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom wollte das haben.
In dieser Hinsicht hast du recht.
In der Welt spielt ein Haus in der Region.
Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.
Er hat eine neue Frau in seinem Leben.
Könnt ihr nicht den Preis runtergehen?
Tom ist nicht so jung, wie die meisten glauben.
Sie haben sich verloren.
Es ist schwer, nichts mehr zu entschuldigen.
Du bist hier nicht Kanadierin, oder?
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Tom weiß das schon.
Er fühlte sich den Schmerz in seinem Rücken.
Ich sah dort eine seltsame Frau.
Guten Guten <unk>
Ich habe diesen Bericht seit heute diesen Morgen diesen Morgen heute Morgen <unk>
Können Sie Gitarre spielen?
Seit zwei Monaten sind seit Frankreich in Frankreich vergangen.
Tom verschrieb sein Leben der Bildung.
Ich bin noch nicht zwanzig Jahre alt.
Der Himmel erholte sich.
Er trank als <unk>
Dieses Tier ist sehr klug.
Alle sahen Tom an.
Verstehst du dir im Klaren?
Sie haben die Waschmaschine kaputt gebrochen.
Das sollte nicht allzu schwierig sein.
Was für Informationen für Informationen sucht du?
Ich erkannte Tom in der Vorstadt!
Mir gefiel dir besser, als du das Haar <unk>
Er saß auf dem Stuhl.
Hast du je zu deiner Mutter je angerufen?
Ich habe mit einer Stunde gesprochen.
Ich glaube immer an ihm, wenn ich allein tue.
Der Streik hielt drei Tage.
Ihr Sohn ist ein Genie.
Wir haben <unk>
Jede Fantasie zählt bei einer Wahl.
Sie hat sich ein neues Haus gekauft.
Sie hat ihn gebeten, sie zu lesen.
Wir haben einen Hund.
Sie wurde neunzig Jahre alt.
Es ist nicht leicht, dass du dich etwas anderes gemacht hast.
Bitte sprich lauter.
Ist Ihr Kopf noch?
Ich mag Tom nicht.
Er Christ.
Sag Tom, wo er die Koffer hinstellen soll.
Wir wurden über zehntausend Dollar erlitten.
Ich bin kein <unk> Mensch.
Reicht das nicht?
Enttäusch mich jetzt nicht!
Bitte verzeih mir, dass ich nicht für dich geschrieben habe.
Das ist langweilig.
Warum denkst du, dass du hier bist?
Tom ist Student.
Möchtest du noch ein Butterbrot?
„Wo ist Tom?“ – „Da ist er.“
Tom und Maria reisten die Welt.
Darf ich hier bleiben?
Ich will reich aussehen.
Tom legt in sein Auto ein eigenes Auto.
Tom ist beschäftigt.
Ich musste es nicht zweimal zweimal zweimal machen.
Es gibt viel zu tun.
Brauchst du mehr Geld?
Ich sah Tom zurück.
Wer wohnt in diesem Haus?
Diese Regeln sind Regeln.
Tom sprach.
Hatten Sie schon einmal in den letzten zwei Wochen in den letzten Park beiden gesehen haben?
Die Leute haben Angst davor, Angst zu können.
Viele Leute haben <unk> ohne es zu wissen.
Was ist dein Lieblingssalatdressing?
Ich will einen Kaffee, bitte.
Das Theater war <unk> voll.
Er hat überhaupt keine Manieren.
Tom hat sich in mich verliebt.
Sie werden in die Öffentlichkeit ermitteln.
Es war sehr hilfreich.
Weinen Sie nicht.
Man sollte Tom nicht vertrauen.
Tom wurde wegen Trunkenheit hingerichtet.
Wir müssen über die Zukunft nachdenken.
Ist Tom da?
Zwei Kaffees bitte.
Damals gab es keine Wasser.
Vielleicht möchten Sie sich nicht daran erinnern.
Sie hat sich ein Haar gekauft.
Meine Mutter besteht darauf, dass ich nicht nach dem Dunkeln gehen lassen soll.
Sie ist meins.
Manche Tiere sind sehr gut auf Japanisch.
Woher wusstest du, wie er Tom hieß?
Ich dachte, das wäre vielleicht praktisch.
Tom hat viel Geld auf der Bank.
Ich wusste, dass Sie Tom nicht vergäßen.
Können Sie mir meine Adresse?
Sie sind Glück, dass sie so gute Freunde bleiben können.
Wie lange brauchst du das?
Tom sagt, dass er dich irgendwo gesehen habe.
Tom schenkte mir ein schönes Geschenk.
Das habe ich nicht erwähnt.
Die Katze ist schwarz.
Er wird nachmittags kommen.
Verdufte!
Du hast getan, was du tun musstest.
Nimm ein Buch und las es!
Keine Sorge! Er versteht kein Deutsch.
Wie lange braucht man von hier bis zu Hause?
Ich habe grüne Augen.
Morgen früh!
Tom blätterte durch die Empfangshalle des Tisches auf den Tisch.
Wir flogen von Zwischenhalt nach Ōsaka nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles nach Los Angeles Los weg.
Du bist jetzt auf deiner Stelle.
Ich weiß nicht, was das ist.
Tom sagt, er wolle das tun.
Ich komme später.
Tom hatte heute Morgen seinen Morgen mit dem Weg zu seinem Arzt.
Ich lachte beinahe.
Sie fiel in Ohnmacht.
Tom und ich sprechen nicht mehr miteinander.
Tom arbeitet in seinem Gezwitscher seiner <unk>
Sie dürfen gerne sagen.
Wir sprachen mit dem <unk>
<unk> glauben Sie?
Kann ich einen Anruf machen?
Sie gehören hier nicht.
Du bist Urlaub.
Wir sind um zwei Uhr dort sein.
Du hast versprochen, dass du da bist.
Wir verbrachten den ganzen Tag für die Stelle.
Wir haben Zeit übrig.
Niemand liebt dich sehr.
Meine Füße sind geschwollen.
Wo studiert Tom?
Ich kann nicht dorthin.
Tom wohnt nicht mehr mit uns.
Diese Vögel <unk> den <unk> in den Süden.
Wann wirst du weg?
Ich werde mich nicht unter etwas unter Schwierigkeiten lustig sein.
Wir waren ebenso hungrig.
Tom ist bewusstlos.
Du bist in Gefahr.
Ich fühle mich ohne dich verloren.
„Wie ist es <unk> – <unk>
Tom weigerte sich, uns zu helfen.
Kannst du das begründen?
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du hast doch gesagt, du würdest arbeiten.
Tom begann zu rennen.
Ich wollte mal mal aufgeben.
Er benimmt sich sehr.
Hast du gestern die Tür offen gelassen?
Tom weiß, wie man das macht.
Mein Zimmer hat zwei Fenster.
Der Fluss ist breit.
Ich mag Puzzles.
Weißt du, welches in der Besprechung aufgenommen wird?
Lass Tom um halb drei drei Uhr nach seinem Hause nicht nach Hause an.
Mein bester Freund ist aus Australien.
Ich habe Tom auf der Party kennengelernt.
Die Polizei sagen, dass sie eine Reihe gemacht haben.
Ich bin sicher, dass alles alles gut ausgehen wird.
Ich möchte alles über euch erfahren.
Ich glaube das nicht so.
Tom hat mehrere Arbeitsangebote geschrieben.
Er sagt, er kann sich am Abend nicht erinnern.
Es ist ein <unk> Tag.
Tom ist ein guter Mensch.
Ich liebe dich mehr als jeder andere.
Im Sommer fahren die Leute ans Meer.
Tom sagte, er wisse, dass ich kommen würde.
Die Strecke war <unk> als er <unk> aus dem brennenden Haus.
Wir haben noch genug Geld.
Auf einer meiner Art ist eine meiner Lieblingsschriftsteller.
Tom hat sich alles vergessen.
Hör auf Tom.
Ich muss mich alleine darum kümmern.
Gehst du auch dorthin?
Der Löwe öffnete den <unk> und <unk>
Tom wohnt in einem Wald.
Ich möchte das Paket per Luftpost schicken.
Wir haben drei Hunde.
Tom bemerkte plötzlich, was er tat, war sehr gefährlich.
Kinder lernen zu lernen, um eine sehr jung Alter zu werden.
Ich will eigentlich nicht wirklich sein.
Tom sieht gerne fern.
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Dies ist das billigste Fischrestaurant in der Stadt.
Tom schlief ein.
Bitte bitte.
Ich habe alles versucht.
Ich will kein Geld.
Bin ich hier verhaftet?
Wir haben keine Angst.
Ich will, dass ihr meine Perspektive versteht.
Die Temperatur in Boston ist im <unk>
Kinder sollten ihren Eltern Gehorsam befolgen.
Ich möchte gerne Hilfe, aber ich habe eine wichtige Besprechung Verspätung.
Du bist nicht tot.
Tom braucht immer noch Arbeit.
Die Löwen erlegten die Gazelle.
Sie suchen es.
Ich schlafe nicht ein.
Möchtest du eine Massage?
Das wird schwierig sein.
Sie möchten allein sein.
Das Zimmer wimmelt von Spinnen.
Ich habe dir etwas vorenthalten.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Der Arzt kam an, um sie zu retten.
Glaubt ihr wirklich an Gespenster?
Ich wurde richtig wütend.
Die Woche war letzte Woche über der Woche.
Könnten Sie mich in meinem Hotel mitnehmen?
Er begrüßte die Dame.
Der Sirius ist der <unk> in der Nacht, am Nachthimmel zu sein.
Die Geschichte ist nicht zu seinem Thema.
Tom braucht dich.
Ich dachte, Tom liebte mich.
Kannst du das Rätsel lösen?
Ich wünschte, du wärst nie geboren!
Ich wohne auf der U-Bahn-Haltestelle.
Er schlief tief und fest.
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Der Spielzeugladen ist geschlossen.
Ich konnte nicht riskieren.
Tom ist wirklich süß.
Tom sorgt sich seiner Sorgen.
Dieser Unfall ist ein gutes Zeitvertreib.
Können wir kommen?
Wo bringen Sie damit hin?
Sie haben sich noch nicht einmal ihre Ehe noch verneint.
Ich mag rohe Fisch.
Diese Arbeit ist so gut geworden.
Weißt du, wo meine Brille sind?
Haben Sie jemals eine Kuh?
Ich kann es selbst machen.
Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.
Das Licht war an.
Ich habe dir schon alles gesagt.
Tom wäre beinahe von einem Auto angefahren worden.
Mehrere Häuser wurden durch die Flut <unk>
Ich habe keine Katzen.
Ich kenne die Details nicht.
Können Sie mir das Bild für mich?
Warum sind Sie eher gegangen?
Es ist zu schwer.
War dir bewusst, worauf Sie eingelassen eingelassen haben?
Wussten Sie, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?
Tom ließ sich nicht ködern.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun muss.
Tom ist jetzt in seinem Zimmer.
Mein Rat ist, nach Hause zu gehen.
Ich habe dir Blumen mitgebracht.
Er ist sehr einsam.
Ich habe in dieser Jahr kein Jahr bekommen.
Tom war nicht verrückt.
Tom hat wenig geringe Meinung.
Warum bleibst du nicht hier?
Tom ist kein glücklicher Mann.
Ich habe Tom sitzenlassen.
Hat Tom Hunger?
Toms Mutter ist ein sehr guter Koch.
Das ist ausreichend.
Der Zug fährt um halb drei Uhr ab.
Ich kann es nicht fassen, vielleicht bis nächsten Montag zu werden.
Der Tank ist noch feucht.
Tust du gerne?
Ist es dir nicht aufgefallen?
Warum habt ihr euch <unk>
Okay, ich bin <unk>
Ich denke, Tom kann das machen.
Ich weiß nicht, wer ich wenden soll.
Schnee ist ein guter treiben.
Tom muss aufgehalten werden.
Tom spricht relativ schnell.
Wie sollen Sie auf Französisch sagen?
Tom ist nass geworden.
Hast du das Rezeptbuch gelesen, das ich geschrieben habe?
Wir hatten diesen Sommer viel Regen.
Meine Katze hat einen <unk> mit den Schwanz.
Wer nähme nach meiner Kinder ich?
Sein Hobby ist es, alte Briefmarken.
Mein Großvater war Bauer.
Können Sie zu unserer kommen?
Tom verabschiedete sich nie.
Er weigerte sich, die Fragen zu bringen.
Tom mag Fisch.
Der Nacht isst serviert.
Tom will einige französischen Lieder lernen.
Meine Mutter war von meinem Scheitern enttäuscht.
Was war <unk>
Je mehr Leute, die Sie haben, desto zu treffen.
Gestern Abend war sehr kalt.
Tom wollte Vergeltung.
Tom fehlt dich noch.
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Das ist wirklich seltsam.
Es ist nach drei Uhr nach elf Uhr.
Ich versuche nur, dir einen großen Fehler zu begehen.
Tom war kein Held.
Tom hat eine lange Zeit gebraucht, um sich aus seiner Garage aufzubrechen.
Warum willst du sterben?
Ich werde genauso viel wie möglich tragen.
Wie viele Sprachen ist in Europa?
Das wird dich in Gefahr bringen.
Ich bin ein <unk> Spanier.
Tom und Maria tranken sich von seinem Wein.
Meine Wohnung liegt hier in der Nähe.
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?
Gott helfe mir!
Der Vorsitzende eröffnete die Sitzung.
Ich habe noch nie gelernt, aber ich werde es versuchen.
Tom hat die Wäsche herum auf.
Ich spiele nicht mehr Tennis mehr wie früher.
Bist du jetzt allein?
Ich will nicht weinen.
Tom schrieb Maria einen <unk> und las ihn über den Jungen, und einen Unfall.
Tom schlug Maria beim Dame.
Ich habe es gerade getan.
Glaubst du, dass Tom mich mag?
Ist das Ziegenkäse?
Warte bitte einen Moment.
Tom führt jeden Morgen seinen Hund spazieren.
Fast jeder kam alle Zeit an.
Ich brauche nicht mehr zur Arbeit.
Erzähl mir nicht, wie ich mein Geld verbringen soll.
Ich schneide nie die Wette.
Wenigstens spricht Tom nur wieder mit mir.
Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.
Meine Anwälte wollte mir nicht auszusagen.
Es ist schön, ein Theaterstück zu sein.
Das war alles, was Tom gesagt hat.
Es ist ganz schön ernst.
Bist du nicht kalt mit dem Ärmeln?
Toms Haus ist abgebrannt.
Wie viel sind diese Schuhe?
Ich wünschte, ich könnte Saxophon.
Magst du Katzen?
Das ist eine gefährliche Mission.
Tom ist sehr schüchtern, nicht wahr?
Tom macht in der Schule viel aus.
Wir haben nicht mehr auf viele Schule, aber wir sind keine gute Freunde.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom glaubt, er ist soweit.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld gegeben.
Wie können wir uns bei dir?
Wir sind untalentiert.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Wo ist euer anderen Bruder?
Er ist ein typischer Arbeitshai.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Ich habe dich gehört.
Hast du nicht mehr Schmerzen?
Wir sind immer noch zusammen.
Tom ist so naiv.
Tom ist nicht zu Hause.
Ich habe das nie jemandem gesagt.
Was machen Sie?
Im Moment will Tom einfach noch allein sein.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Tom hat alle Eis gegessen.
Er hat die ganze Geschichte erfunden.
Wir müssen lernen.
„Was möchten Sie sein, wenn Sie <unk>
Sie sagten, sie wollten nur allein sein.
Die höher der Tennis <unk> wurde beendet.
Mir hat meine Kleidung meine Kleidung <unk>
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin niemandes Freund.
Wir haben keine Zeit mehr.
Wir haben den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich habe nicht viel Geld.
Jemand vergiftete Tom.
Tom kämpft.
Tom will wieder vorkommen.
Tom war verständlicherweise verwirrt.
Es ist eine halbe Stunde Fußweg von hier entfernt.
Möchte Tom wirklich allein sein?
Er hat es geschafft, als er betrunken war.
Vielleicht ist es an Zeit, als ich begonnen hat, um neun zu lernen.
Tom wollte für Maria etwas Nettes tun.
Du bist zu höflich.
Ich habe Bier bekommen.
Er kam in seiner großen großen Schwierigkeiten.
Tom weiß nicht, warum Maria nicht anwesend ist.
Ich bin hier bei meiner Familie.
Pass auf dich.
Ich versuche, Tom schon einmal den ganzen Tag rufen.
Mein Bruder muss um die Knie bei dem Knie abholen.
Wir haben jede Menge Zeit.
Ich werde morgen die Prüfung mit der Zeit fertig sein.
Sie schaute am Himmel.
Er klingt seltsam.
Was gibt es zu tun?
Der <unk> ist gefroren.
Ich lerne gerne neue Dinge.
Wie konnten wir das schon verhindern können?
Ich träume davon, Lehrerin zu werden.
Du siehst umwerfend aus.
Tom hat sein Telefon fallen lassen.
Ich sehe dieses Problem nicht.
Tom ist nicht mehr Leute wie er.
Toms Verhalten war <unk>
Das ist das unwahrscheinlich.
Tom ist sehr, sehr brav.
Tom ist wichtig nicht wahr?
Ich versuche, mehr mehr Gemüse.
Niemand ist jemals so gut geworden.
Ich habe gehört, dass er gestorben war.
Sie <unk> nach ihrem Vater.
Ich habe acht und Schwestern.
Es ist gefährlich über die alte Brücke zu gehen.
Es hat sich nicht anders geändert.
Tom ist ziemlich überzeugend, nicht wahr?
Ich bin gegen jeden Krieg.
Warum küssen sich geküsst?
Tom hatte auf jeden Fall Angst.
Ihre Schwester sieht jung aus.
Ich will nicht jemand über mich.
Man muss diese Woche nicht um die Woche.
Der Duft füllte Rosen in den Raum.
Ich weiß, dass Tom dein Freund ist.
Der Zug fuhr bis zum Bahnhof.
Wie machen wir das?
Ich hoffe, Sie wissen es vielleicht wissen.
Ich fürchte, Sie haben mich missverstanden.
Er will unabhängiger werden.
Wenn du etwas vorsichtiger gewesen, wäre das nicht passiert.
Das habe ich dir schon hundertmal gesagt.
Was immer du machst, nimm einen Schirm mit.
Tom tat so, als wäre er krank.
Ist es weit in der Stadt?
Ich habe keine Freunde.
Das ist nicht wirklich mein Ding.
Verschweigen Sie sich etwas?
Ich habe gesagt, dass du den Unfall gesehen hast.
Die Prüfung war leicht.
Tom ist auf der Arbeit eingeschlafen.
Bleib nicht lange.
Diese Armbanduhr kosten.
Beide leben Leben.
Möchtest du, dass ich raus mache?
Habt ihr noch mehr davon?
Sie lernen schnell.
Rufen Sie Tom an, und bat ihn, zurückzukommen.
Bist du noch draußen?
Würde es dir um 8.30 Uhr recht?
Dieser Winter wird es wahrscheinlich sehr kalt.
Mir ist mir egal, ob du jetzt beschäftigt bist.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Mein Haus brennt.
Ich habe einen Freund.
Tom hat mir gesagt, dass er Französisch spricht.
Erklär mir das!
Geh Tom.
Ich wünschte, ich hätte ein Vögelchen.
Tom wurde gefoltert.
Der Weg war nicht <unk>
Tom <unk>
Niemand beantwortete meine Frage.
Du würdest Tom mögen.
Statt nach Australien nach Australien?
Versucht, euch zu konzentrieren!
Tom spricht Personennamen oft die Namen der Namen aus.
Geht es Tom besser?
Es ist spät.
Er wird alles tun, Geld zu machen.
Sie kämpften gegen Religion.
Ich hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Wer wird mit mir?
Sie sparte für einen Regentag.
Wir <unk> <unk>
Es ist eine Apfelsine.
Als du warst, warst, du warst, warst, du warst, warst, du bist.
Tom wartete draußen.
Was Tom sehr gefährlich war gefährlich.
Tom war froh, dass Maria mit den Kindern zusammen zu Hause war.
Du hättest das machen sollen.
Sie ist hartnäckig.
Ich fühle mich wie ein neues Mann.
Das ist nicht das, was du tun willst.
Er kann nicht sehr gut kochen.
Halten Sie den nächsten Sonntag <unk>
Das hat keinen Sinn.
Ich nehme mit Tom in den Tiergarten.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Schließen Sie die Augen nicht!
Tom und ich waren verängstigt.
Tom muss Maria noch sagen, was er tun soll.
Tom hat mir bei den Schritt geholfen.
Ich brach mir das Bein.
Ich dachte, du wärst Kanadier.
Das ist in dich verliebt.
Das ist ganz schön zum Haus.
Tom hat eine dumme Entscheidung getroffen.
Er ist nicht jung.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert.
Du weißt nicht, oder?
Es wäre schön gewesen.
ferngesehen.
Ich schätze, Tom ist krank.
Ich werde mit dem, was du sagst.
Hast du eilig?
Das ist jetzt <unk>
Ich bin deins.
Wessen Fahrrad ist das?
Tom sah Maria in ihrem Auto.
Tom ist aus Boston zurückgekommen.
Ich wollte es dir nicht sagen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Er starb an dem Tode.
Hör auf, mich zu stellen.
Bin ich der Einzige?
Ich habe um eine Stunde gewartet, aber Tom kam nicht.
Was nützen das?
Ich denke, es lohnt sich wert.
Meinen Sie, ich sollte nach Boston fahren?
Mein Auto steht zur Verfügung.
Tom fragte sich, warum Maria ihn nicht mag.
Tom hat das Geschirr getan.
Ich komme auf zu Hause auf dem Heimweg auf.
Sei auf dem Rückweg nach Hause?
Der Mann fährt mit dem Bus ein guter Freund.
Magst du es gerne?
Mit den meisten Menschen mit dem meisten Menschen mit der meisten Ländern ist es mit dem Rauchen umzugehen.
Die Polizei sagte, dass Tom bewaffnet.
Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
Es war eine gute Chance.
Ich finde das hier nicht.
Ich glaube, es wird <unk> und dann etwas trägt.
Was sollte ich jetzt machen?
Ich habe dir gesagt, dass Tom mir etwas schenken schenken würde.
Das weiß niemand bekannt.
Du entscheidest, dich zu entscheiden, was du tun willst.
Was verursachte das Hochwasser?
Tom fand die Briefe, die Maria versteckt hatte.
Er spricht nur ein wenig Englisch.
Ich habe heute keine Zeit für Kinder.
Ich habe eine Lungenentzündung.
Tom wurde niedergestochen.
Wie oft sollte ich euch den Leuten bei dem Weg geben?
Wer hat euch gewarnt?
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Ich will nicht mehr arbeiten.
Übersetze dich!
Ich wünschte, sie wäre gestern Abend in der Nacht gekommen.
Wir sehen uns am Morgen.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Alle haben das bemerkt.
Lass mich etwas erklären.
Ich werde nie vergessen, wie wir zusammen gesehen haben.
Willst du ernsthaft darüber ernst.
Tom strich den Geschmack des Kopf.
Tom gab zu, dass er sich nicht sicher war.
Spielen Sie gut Klavier?
Findest du nicht, dass es so etwas <unk>
Vorsicht!
Tom hat sich einen Perserteppich Teppich gekauft.
Ich dachte, das wäre ein Geheimnis.
Bist du wirklich kalt?
Ich werde so mit Tom reden, bis ich so alt kann.
Wir versuchten, das Beste zu ändern.
Atmet Tom?
Ich möchte keine Popcorn.
Auf seiner Straße waren keine Blumen.
Jetzt ist es perfekt.
Wie viele Leute sind auf der Liste jetzt?
Ich will, dass Sie dorthin gehen.
Wie lässt sich das getan haben?
Das ist ein <unk> <unk>
Hast du schon einmal in dieser Gegend einer Bäume gesehen?
Habt ihr irgendwelche Schwierigkeiten gehabt?
Warum gehen wir nicht, wo uns <unk> ist?
Ich habe meine eigenen Thema zu diesem Thema.
Ich habe eine große Familie zu versorgen.
Er holte ein Buch und las es zu lesen.
Wie fühlst du?
Sie müssen uns helfen.
Er kam vor einer Jahren nach Hause zurück.
Er kehrte sehr spät nachts zurück.
Gibt es viel zu tun?
Es macht mir egal.
Wo ist mein schwarzer Mantel?
Das ist das Einzige, worum ich sehe.
Tom sagt, er habe keine Ahnung, was Maria zugestoßen ist.
Tom ist sehr neugierig.
Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Wo warst du gestern?
Wir sind Fußballer.
Tom spielt besser Klavier als ich.
Ich bin sicher ein bisschen <unk>
Versuchen Sie, dich in meine Lage zu geben!
Warum ist Tom nicht besucht?
Tom hat eine riesige Puppensammlung.
Warum sind Sie noch in der Schule?
Wenn Sie Schmerzen haben!
Tom arbeitet alleine.
Ich will wissen, wo du den Schlüssel versteckt hast.
Tom zeigte auf Maria.
Um die Zeit, wenn wir nichts brauchen.
Ich mag beide.
Wir sind fast fertig.
Tom wird es dir sagen.
Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
Tom hat eine sehr gute Arbeit gute Arbeit geleistet.
Der Mann wird wegen Mordes gesucht.
Tom hat Maria nicht zurückgeschrieben.
Der verdunkelte verdunkelte sich verdunkelte
Tom kann sich nicht in der Lage halten.
Die Polizei begann um die Sache zu untersuchen.
Glaubst du, dass er seine Arbeit gemacht hat?
Tom wird am Montag mit der Arbeit anfangen.
Tom sprach schwer aus.
Ich nehme fast jeden Tag zurück.
Die Polizei hat den Verdächtigen.
Ihre Lieferung sollte von 16 Stunden von euch <unk>
Wir ziehen hier raus.
Nicht dahinsetzen! Das ist Toms Stuhl.
Du verwirrst mich.
Kinder sollten es oben sein werden.
Tom hat weder weder noch weder <unk> gelesen.
Tom hat Biologie studiert.
Ich habe gesund und deutlich.
Tom stellte uns ein paar Fragen, an denen wir sie konnten.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
Tom weiß, dass er sich immer auf Maria verlassen kann.
Als ich aufwachte, schneite es.
Kaninchen <unk> schnell.
Versuchen Sie, mir einzuschüchtern?
Ich ziehe das schwarzes vor.
Tom kann gut kochen.
Wir sahen einen Vogel in der Ferne.
Tom kaufte seinem neuen Rechner einen neuen Rechner.
Das ist ein schlechter Name für ein Schiff.
Ich möchte mit dir Freunde sein.
Ist es gut aus?
Man kann auf lauter zählen.
Tom tat, was er recht hatte.
Das kann nicht sein, was du willst.
Tom hört gerne Musik.
Ich verstehe wirklich nicht, was so lustig ist.
Tom war nicht nackt.
Es gibt hier Menschen, die deine Hilfe brauchen.
Tom war von Maria hingerissen.
Obwohl er müde hatte, musste er arbeiten.
Tom war traurig.
Tom war jung.
Das ist eine nette Zeichen.
Wann kommt ihr nach Boston?
Das Leben ist so hart.
Obwohl es sehr spät war, arbeitete er zur Arbeit.
Tom erklärte alles auf Französisch.
Hat es in Boston gefallen?
Tom will das hier nicht passieren.
Tom hat sich über seine Erkältung.
Kennst du einen ruhigen Ort, wo wir reden?
Gestatten Sie mir, eine Bemerkung zu machen?
Spürt ihr den Unterschied?
Er zeigte auf den Turm dort drüben hin.
Tom schlug mit den Fäusten auf den Tisch.
Dies ist das beste Restaurant in der Stadt.
Fährst du mit dir zu Hause?
Ist dir in letzter Zeit etwas Verdächtiges aufgefallen?
Wer hat Ihnen gesagt, dass ich Ihnen helfen würde?
Ich bezweifle, dass Tom je ein Buch gelesen habe.
Keiner kann es verstehen.
Tom mag Maria auch nicht.
Wie wäre ihr so blöd?
Ich Fußball.
Der Abstand der Sterne ist im Jahre bekannt.
Ich mache es morgen.
Tom hat einen Teppich gekauft.
Ich hoffe, Tom mag das Geschenk gekauft.
Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.
Niemand liebt dich, Tom.
Hör auf, wie du bist.
Tom hat <unk>
Sobald ich es selbst bin, aber jetzt bin ich ein bisschen beschäftigt.
Ich gebe dir kein Geld.
Sie versuchte vergeblich, Sie zu verbergen.
Tom ist auf dem Heimweg.
Tom muss das heute nicht machen.
Ich frage mich, ob Tom wirklich das, was er sagte.
Wie lief die Prüfung?
Der Roman hat fast 20 Yen verkauft.
Tom hat die ganze Zeit schon <unk>
Ich habe das Gefühl, eine Fremdsprache von dem Name zu rauchen.
Tom ist unentschlossen.
Ich hasse diesen Auto.
Darüber habe ich nie nachgedacht.
Ich bin froh, in der ich wohnte, war.
Was, glauben Sie, diesen Satz bedeutet?
Es ist über die Straße.
Ich bat ihn um Rat.
Ein Pferd ist gefährlich geworden.
Ich erkannte Maria, als ich sie sah.
Ich habe eine schlimme Erkältung.
Ich gehe immer zu Fuß.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Wen willst du beeindrucken?
Er ist der Mensch, auf dem ich wartete.
Was schaust du jetzt?
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Preise ändern ab.
Tom versteckte sich seiner seiner Frau seiner Frau.
Du arbeitest mit.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Mir gefällt das Titellied.
Tom und Maria waren beide nicht die Prüfung.
Wann würde es Ihnen passen?
Ich habe nicht viel Mittel.
Ich wünschte wirklich, ich könnte mehr tun.
Ein Auto ist ein muss in der Region.
Stellen Sie die Pakete irgendwo hin.
Du musst auf das Schlimmste gefasst sein.
Ich weiß jetzt, dass es möglich ist.
Vor dem ich habe ein Buch über meinen Vater entdeckt.
Spiel nicht mit mir an!
Dieser Wagen ist in einem guten Zustand.
Warum willst du kein Kleid tragen?
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Die Firma beschäftigt ihre Stunde.
Es ist jetzt an ihnen zwei.
Mein älterer Bruder geht jedes Wochenende angeln.
Wie lange haben Sie bekommen?
Sie fahren in England.
Warum hat sie mir nicht gezeigt?
Was haben Sie heute Abend vor?
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Die Tiere waren damit beschäftigt, verrückt.
Wir haben es gefunden.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Ich war im Haus.
Wohin führt dieser Straße?
Tom hat ein Kind.
Ich hoffe, du wirst nicht den gleichen Fehler wie Tom.
Ich habe Tom gehen lassen.
Ich möchte dir gerne für Ihre Mitarbeit danken.
Du brauchst irgendein Steckenpferd.
Ich werde an der nächsten Besprechung teilnehmen.
Er versuchte seinen Platz für ein Nickerchen.
Kann ich reinkommen?
Tom fühlte sich nichts.
Hör mir zu!
Diese Bücher gehören mir.
Du hast die Situation verschlimmert.
Ich habe so vor, mich vorenthalten.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Schau auf die Katze an!
Ich werde das bald machen.
Du siehst erleichtert erleichtert.
Sei nicht so wie Tom.
Ich habe zu viel zu tun.
Meines Wissens ist er unschuldig.
Bei dem Schaden wurden die Dollar auf eintausend Taler.
Tom hat meine Entschuldigung.
Fragen Sie Ihre Frage.
Ich kam, so schnell ich konnte.
Tom wird wahrscheinlich tot sein.
Der Bus wird in fünfzehn Minuten ankommen.
Was machst du darauf, das zu tun?
Maria nahm sich eine <unk> um den Strand und las den Truthahn aus dem Weg.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Ich wusste nicht, dass du so gut kochen kannst.
Er gab der Katze Milch.
Ich will niemanden finden, dass jemand verletzt.
Wir waren damals achtzehn.
Es bringt keinen Umgang vom Wetter.
Ich mache mir keine Sorgen um Sorgen um Sorgen.
Bitte haben Sie jemand das machen lassen.
Hast du mir zugehört?
Er ist nicht dumm.
Du hast kein Selbstwertgefühl.
Ich wollte Tom nicht umbringen.
Tom hat keinen Hunger.
Was machst du damit?
Wie sieht es für euch?
Warum ging Tom ins Krankenhaus?
Tom wollte ein neues Auto.
Ich weiß, es ist nicht immer leicht.
Es tut mir leid, ich kann das nicht machen.
Du musst nur eine wenig helfen.
Er hat Schauspielerin geheiratet.
Ich hatte unrecht.
Man sollte nicht mehr Geld ausgeben, als man verdient.
Tom gibt nur rohes rohes rohes seiner Katze.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Dieses Fenster ist schon seit einem Monat.
Tom ging spazieren.
Ich fand eine Möglichkeit, dass Tom den Vertrag <unk>
Tom bemerkte, dass seine Hände nicht rein.
Tom arbeitet am 20. Oktober 2013.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Ich wünschte, du hättest ihm nichts von dem Plan erzählt.
Tom ist besser dran als vorher.
Sie sind <unk>
Wenn es dir nicht schmeckt, musst du es nicht essen.
Das weiß jeder.
Er hat die Wahrheit gesagt.
Tom war hinter dem Rad.
Tom kann sich nicht die Schnürsenkel zubinden.
Ein Film, dem ich Tom geschlagen habe.
Sagen Sie Tom nicht, was wir vorhabe.
Tom war fix und fertig.
Ich esse gerade Reis.
Tom kann sich das nicht leisten.
Er starb in Altersschwäche.
Sie weigerte sich, Englisch zu lernen.
Warum ist niemand Fragen?
Ich gehe gerne ins Kino.
Der Lärm war eine <unk>
Ist dir etwas zu belästigen!
Das wird dir nicht leichter.
Ich hasse es, nicht zu verlieren.
Lass uns Hausaufgaben machen.
Tom konnte mit einem Feuerlöscher mit einem Feuerlöscher umgehen?
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Diese Karte ist zwei Wochen gültig.
Du musst frühstücken.
Tom ist kein sehr guter Tänzer.
Tom wird sich bestimmt nicht <unk>
Tom wirkte verärgert.
Tom sagte, Maria sah einen betrunkenen Eindruck.
Ich bin aus Australien, bin ich in Neuseeland.
Es war freundlich von dir, mir bei meinen Hausaufgaben zu helfen.
Ich bin mir bewusst.
Sie brauchen nicht zu antworten.
Ich habe eine Weizenallergie.
Wir haben erst mittags.
Ist Tom hierher gekommen?
Was ist euer Lieblingsroman?
Tom hatte keine andere andere Wahl, als zu einem Erfolg.
Tom fing auch zu schnarchen.
Hast du ein Geheimnis, das nie jemandem verraten hat?
Wie viele Bücher sind in deiner Bibliothek geblieben?
Würdest du mir etwas Geld leihen?
Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Leg das Buch zurück, wo du es gefunden hast.
Möchtest du etwas sagen?
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Er ist ein Tennisspieler.
Tom raucht drei Schachteln Zigaretten am Tag.
Jeder träumt.
Wart ihr den ganzen Tag?
Warum will Tom nicht mitkommen?
Tom ist ein großer Mann.
Ich bin so stark wie früher.
Tom sieht jetzt auf, nicht wahr?
Willst du mir etwas sagen?
Möchte Tom mich ausruhen?
Tom sammelt alte Münzen.
Du wirst es tun.
Ich habe ein Foto von ihr bekommen.
Tom ging mit fünfundsechzig in den Ruhestand.
Ich habe den Großteil des Tages verbracht.
Bin ich hier sicher?
Das ist eine schreckliche Idee.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Wir können das nicht ohne dich bewältigen.
Ich kann das Versprechen nicht versprechen.
Ich bin nicht dumm, dafür dafür zu bewegen.
Ich habe diesen Baum vor drei Jahren gepflanzt.
Wie freundlich von mir!
Toms Französisch verbessert sich.
helfe dir, wenn du mir helfen würdest.
Ich will nicht mehr über dich hören.
Tom und Maria haben sich auf einer Neujahrsfeier kennengelernt.
Ich habe seit zehn Monaten Französisch gelernt.
Wir kamen in einem Verkehrsstau in einem Verkehrsstau in den Verkehrsstau ein.
Ich will eine bessere Tänzerin
Diese Armbanduhr wurde mir von meinem Onkel gestohlen.
Warum sind Sie heute so beschäftigt?
Das wird eine Menge von empfindlich auf achtgeben.
Tom ist zu müde, um zu reden.
Sie haben ihn nicht umgebracht, sondern ihn als Warnung ein wenig nennen.
Sie ging aus.
Das ist nicht es.
Es dauerte ein Jahr ein Jahr gedauert, das zu malen.
Raucht ihr aus?
Er fand sie unwiderstehlich.
Warum muss ich das zwar <unk> — ich werde es nicht mehr benutzen?
Sie kann nicht so viel Geduld wie ihr.
Tom wurde wegen zum Krankenhaus.
Meine Entscheidung ist endgültig.
Ich muss jetzt zur Bank gehen.
Er wurde von den Diebstahl gerührt.
Stell mich deiner Freundin hinten vor.
Die Polizei wird sehr viel fürs sehr interessieren.
Ich war die ganze Nacht auf.
Ich war wie gelähmt.
zehn.
Tom ist gerade nicht zu Hause.
Mir gefällt es, wenn es heiß ist.
Ich bin sonntags nicht immer zuhause.
Hast du ihn angerufen?
Ich bin hier beschäftigt.
Sie hat ihm immer versucht, neue Dinge auszuprobieren.
Wir hatten alle einen großen darüber.
Tom setzte sich an.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Wir haben die ganze Nacht gefeiert.
Tom öffnete die Jalousien und sah aus dem Fenster.
Ich erwarte vor halb drei zurück.
Alle hörten zu.
Sie hat mich am Montag nicht im Montag besucht.
Du hättest mir doch gedacht, dass ich nicht glauben würde, oder?
Übrigens, ist die einzige von meinem Englisch.
Ich hoffe, Tom sagt ja.
Tom kennt keine von uns.
Bitte bewegen Sie den Fernseher nach links.
Ich möchte gerne meine Freunde helfen.
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht darf.
Erwartet ihr jemanden?
Wir werden dir nicht vergeben.
Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.
Ich brauche neue <unk>
Das ist nicht Toms Problem.
Wie viele Stunden braucht man mit Boston nach Boston aus?
Wir warten schon stundenlang auf dich. Wo warst du gewesen?
Sie wollen mich.
Er geht in der Schule gut.
Was hast du vor?
Sie haben uns angelogen.
Du siehst so anders.
Ich habe nichts zu sagen.
Wir unterhielten sich bis in die Nacht.
Das Spiel wird regnen.
Tom schien nicht allzu überrascht zu sein.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee stark?
Ich habe einen Termin beim Arzt.
Sie wohnt in der Nähe.
Ich hoffe, dass Tom bald geht.
Japan hat eine sehr niedrige Verbrechen ganz in der Vereinigten Staaten.
Ich mag Tom auch nicht.
Ich habe keine Socken hinein.
Tom war krank.
Wir brauchen frische Luft.
Entschuldige! Entschuldige! Ich wollte dich nicht unterbrechen!
Konnten Sie sich hinsetzen?
Spricht jemand in deiner Familie Französisch?
Ich rufe dich in einer Stunde an.
Ich kann nicht verantwortlich für Toms Sicherheit sein.
Er war Diplomat.
Alle mögen mich.
Sind sie Toms Brüder?
Tom ist nicht witzig.
Dieser Text ist kostenlos.
Tom und Maria hatten drei Kinder.
Nur nur ein paar Schüler schien was Tom zu sagen hatte.
Er fehlt der Erfahrung.
Ich habe ganz schlecht. dass etwas Schlimmes passieren wird.
Welche Uhrzeit ist <unk>
Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.
Ich denke, Tom hat endlich eine gute Idee.
Ich wünschte, ich wüsste, was ich gesagt habe.
Wart ihr letztes Jahr in Boston?
Du hast ein gutes Ohr für Musik.
Ich <unk> nicht zu.
Willst du die Arbeit oder nicht?
Ich bin mit dem Lkw kaum mit dem Lastwagen entkommen.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Ich habe keine Arbeit.
Ich werde dich von meinen Entscheidung nicht verlassen.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist.
Ich habe das vor drei Wochen gesagt.
Ich habe schon drei Wein getrunken.
Besteht Besteht die Möglichkeit, dass er die Wahl gewinnen wird?
Ich glaube, wir haben lange erwartet.
Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Wollt ihr einen Anwalt?
<unk> ist einer der <unk> <unk>
Rauchen ist in Kalifornien.
Tom spricht gerne mit <unk> aber ich nicht.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Die Liebe begann zwischen den beiden.
Tom war letzten Monat in Australien.
Sie ist wenig als sie konnte, und ausgelacht.
Sie denken es.
Du verschwendest unsere Zeit.
Maria ist etwas <unk>
Hast du <unk>
Tom ist reich.
Ich war nicht sehr spät.
Entschuldigen Sie bitte! Ich wusste nicht, dass das Ihr Platz ist.
Welche Farbe trägst du?
Ich kann nichts dazu ändern.
Was wolltet ihr sagen?
Könnten Sie diesmal bitte darüber sagen?
Tom hat Psychologie.
Das wird dauern.
Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kenne.
Der Bauer hatte ein <unk> Gesicht.
Tu mir das nicht!
Tom scheint in Ordnung zu sein.
Hat Tom noch deinen Schlüssel?
Tom ist Tierarzt, nicht wahr?
Ich habe die Klausur nicht bestanden.
Ich will, dass du das verstehst.
Während sie im Hund wurden Während nach dem Hund geheiratet hatte, sah sich nach dem Hund.
Ich glaube, es wird heute Abend regnen.
Tom rief an, zu sagen, er würde sich verspäten.
Schicke mir eine Nachricht, sobald du dorthin kommst.
Tom ist noch nicht fertig.
Ich will was meins.
Die Pizza sollte hier sein.
Wie lange bist du schon weg?
Tom ist mein Bruder.
Sind Sie sicher, dass der Arzt Arzt ist?
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Tom sieht gut aus.
Wer ist grausam der schlechte Mensch.
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Tom trägt das, was er gestern.
Ist das ein Rätsel?
Er hörte eine Hilfeschrei.
Ich lernte mit dem Fahrrad mit einem Fahrrad fahren.
Ich rufe dich am Montag an.
Das ist zu schwierig.
Ich werde dir das geben.
Wir lernen zusammen Französisch.
Manchmal verstehe ich Tom nicht.
Tom achtet nicht auf der Klasse.
Du bist in großer Gefahr.
Ich habe 10 km.
Ich bin mir nicht sicher.
Das Dorf ist mit unserer Stadt verbunden.
Ich hörte mit meinen Ohren.
„Was ist <unk> – <unk>
Die Rechnung wurde hinter einem Haus nach dem Haus.
Wir haben einige Fragen an euch.
Sie <unk> ihn.
Ich lernte zwei Stunden lang nach dem Abendessen Englisch.
Tom reichte Maria eine Tasse.
Es ist mir egal.
So etwas esse ich nie.
Guten Morgen ist Tom.
He, guck mal, was ich kann!
Bring aus der Küche mit!
Tom konnte den Ball nicht mit einer Hand machen.
Vielleicht kennt Tom Marias Telefonnummer.
Der Unfall war immer schwer zu schwierig.
Alle Schüler lernen Englisch.
Tom hat tatsächlich getan, was er sagte.
Wer hat das geschrieben?
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Die Ermittlungen sind noch nicht abgeschlossen.
Ich will nicht, dass du mich irre.
Du kannst dein Gepäck auf diese Waage.
Tom hat Maria alle die Schlüssel unterschrieben.
Wenn ich einen Sohn, würde ich Tom nicht nennen.
Du kannst dich immer auf mich verlassen.
Du weichst mir die Frage.
Tom brachte sich selbst Gitarre zu spielen.
Tom stand nur da ein wenig ohne ein Wort.
Warum muss sich das entschuldigen?
Magst du gerne Fisch?
Sie wurde in Kanada nieder.
Was will er tun?
Ihr lässt sich von ihrer Träume scheiden werden.
Er wird morgen mit seiner Familie in seiner Familie sprechen.
Wirst du uns helfen?
Hier kannst du genauso gut hier sein.
Du bist perfekt, wie du bist.
Ich brauche einen Mantel.
Auf dem Bahnhof liegt viele Strecke vom Bahnhof.
Ich liebe Pizza.
Geh einfach zur Arbeit!
Tom übersetzte den Brief ins Französische.
Tom kann das gut, nicht wahr?
Tom hat Maria umarmt.
Kannst du in den obersten Sachen erreichen?
Was würden Sie tun, wenn ich nicht hier wäre?
Ist das Buch langweilig?
Tom scheint bestürzt zu sein.
Tom weigerte sich, die Tür zu beantworten.
Das ist wirklich eine tolle Idee.
Sie hat mir mein Geld nicht zurückgegeben.
Lass mich in Ruhe.
Das hat mir viel Vergnügen.
Es ist schwierig, wenn ich nicht dick bin, dass ich ihn mit einem Tennis <unk>
Tom musste den Zaun streichen.
Ich wollte es einfach mit dem Weg machen.
Ich komme nicht oft aus.
Ich verstehe überhaupt nicht, wie ich an jeder denken sollte.
Ist Tom noch zu Hause?
Er hat keine echte Freunde.
Tom ist Tierarzt, nicht wahr?
Ich habe zwei Töchter.
Tom hat endlich eine Arbeit gefunden.
Tom und Maria haben gerade ein neues Auto.
Wir fanden die Fußspuren im Sand.
Ich denke, du bist eifersüchtig.
Tom ging mit seinen Freunden nach seinen Freunden.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Ich habe viel von euch gehört.
Du sagtest, es sei wichtig.
Du bist nicht gut darin.
Du brauchst nicht zu sprechen.
Was ist los?
Das ist meine Visitenkarte.
Ich habe ein großes Problem.
Ich spiele gerne Schach.
Was hältst du am Montag an?
Tom ist Polizeibeamter.
Normalerweise esse ich nur zwei oder zwei Kaffee.
Die weitere Dinge sind noch in der anderen beliebt.
Das ist völlig falsch.
Tom schickte Mary ein Bild von seiner Katze.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Habt ihr zu Abend gegessen?
Dieser Kaffee ist zu stark.
Sie buk mir einen Kuchen.
Tom kam bei der Explosion ums Leben.
Ich hasse Partys.
Um wie viel Uhr ist das Treffen?
Tom schien nicht interessiert zu sein.
Du brauchst es mir nicht zu sagen.
Mir gefällt das wirklich.
Tom kommt gewöhnlich zu Hause nach Hause.
Tom hatte Angst, dass sich jemand über seine Vergangenheit erfahren.
Tom ist nicht entlassen worden.
Gehört dieser Hut dir?
Ich wünschte, Sie würden mitkommen.
Macht es, was wir tun?
Wie war das Wetter gestern gewesen?
Tom kennt die Wahrheit noch nicht.
Die Kinder <unk> auf ihre <unk> Aufmerksamkeit.
Das ist ein hervorragender Wein.
Ich kann nicht auf die Schule warten, so wir uns auf den Armen <unk>
Das war genau das, was sie beabsichtigt hatte.
Ich weiß, dass sie die letzte Woche geheiratet habe.
Ich kann nicht glauben, dass ich das nicht einmal glauben habe.
Es ist keine <unk>
Sie wird schließlich scheitern.
Sie wohnt nicht mit ihm.
Sie muss vorsichtiger sein.
Er hat beschlossen, seinem Hund zu seinem Hund zu füttern.
Ich dachte, du habest früher in Boston gewohnt.
Nichts mehr können uns aufhalten.
Das ist eine <unk>
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Die Suppe war zu heiß.
Ich will nicht mehr arbeiten.
Wir haben keine Alternativen.
Das tut mir leid.
Sie kann nicht Klavier spielen.
Als Kind war Tom außerordentlich schüchtern.
Würdest du mir bitte sagen, wie du und deine Adresse nicht kennst.
Es ist der geringste Sache, den ich könnte.
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
So etwas passiert ständig.
Tom fragte, ob ich meinen Schlüssel gefunden habe.
Mir wurde schwindlig.
Tom hat das Pferd und <unk>
Wir stand im Stau auf, um einen Stau zu bauen.
Hast du nichts zu tun?
Bist du Sinnen?
Ich brauche einen neuen Rechner.
Was machst du morgen an?
Du solltest warten, bis du dich besser fühle.
Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.
Tom sagte, er wolle es lieber allein gehen.
Er trägt immer dunkle Kleidung.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Du warst dort.
Tom sieht fern.
Tom verhungerte.
Ich beschloss, sie zu sagen, dass ich sie liebe.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Er trägt einen Hut auf.
Ich werde einen Schlüssel vor meinem Haus kümmern, falls ich dich hier anrufen wirst.
Ich bin nicht wie du.
Ich weiß, dass du nicht tun solltest.
Ich interessiere mich sehr für dich.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Tom hat noch nie gesagt, dass er eine Schwester.
Die Frage ist, wie er das Geld wird.
Der amerikanische Wind <unk> das Eis.
Ist das der richtige Straße?
Ich habe sie im Urlaub in Mexiko kennengelernt.
Haben Sie Äpfel?
Er war ein großer Musiker.
Ich bin Pause.
Ich glaube, wir haben das unter Kontrolle.
Soll ich jetzt gehen?
Es ist besser, ist er eine <unk> Mensch.
Ich bin im Bett.
Der Zaun wurde von meinem Vater gestrichen.
Tom fiel in den Fluss.
Tom hat mir die Wahrheit gesagt.
Was hast du gegessen?
Mein Vater versteht mich nicht.
Die <unk> <unk> das Wasser.
Das Wetter war heute sehr schön.
Wie nahe warst du?
Der Löwe öffnete seinen <unk>
Er ist kein Held.
Tom trägt immer draußen auf.
Tom wollte wissen, ob Maria einen Liebsten hatte.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria kicherte nervös.
Niemand weiß, was vor sich geht.
Tom zeigte mir den Brief.
Ich habe Tee.
Habt ihr Tom aufgehalten?
Ich werde anwesend sein.
Was wird passieren?
Der Fuji war schneebedeckt.
Tom bat Maria, das Gedicht zu sammeln.
Raus aus meinem Zimmer!
Tom kennt ihn.
Kehren wir zurück zu trinken!
Tom rief an, mich zu verspäten.
Ich habe die Befugnisse nicht.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich wollte dir zuerst sagen.
Wie lange war Tom verheiratet?
Ich denke nicht, dass Sie Tom sagen müssen, was Maria vorhat.
Glaubst du, dass Tom hungrig war?
Die Neuigkeiten <unk> sich nach einem Lauffeuer.
Einer meiner Koffer fehlt.
Tom hat beschlossen, nach Australien zurückzukehren.
Hey, Tom, bist du hier?
Dieser Rechner ist sehr dünn.
Tom legte die Lautstärke hinter der Tür.
Ich kann mir nicht vorstellen, eine Zukunft zu bemerken.
Es ist mir egal.
Tom kam nie nach Hause.
Wir können das Ergebnis hier gehört.
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Er erinnert mich an seinen Vater.
Ich habe Tom vor einer Weile gesehen.
Könnt ihr kurz warten?
Warum hast du kein öffentliches genommen?
Das Essen war nicht gut, aber es spielt sie im billig.
Ich liebe dich mehr als jeder andere.
Ich wüsste gerne, warum Tom nicht hier ist.
Der <unk> <unk> <unk>
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Tom war einer der Opfer.
Warum hast du getan, was du getan hast?
Meine Eltern waren nicht sehr reich.
Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom ist hier als stärker stärker als ich.
Bist du flugfertig?
Die Leute können grausam sein.
Der Fluss entspringt in den Rocky Mountains.
Tom möchte wissen, wo du warst.
Was wirst du nächste Woche?
Ich will nicht darüber reden.
Marmelade Marmelade gibt es im Glas.
Beherrsche dich!
Ich bin sehr reich.
Raus aus meinem Büro!
Die Medizin funktionierte zusammen.
Es ist gefährlich, in einem Restaurant zu schwimmen.
Dies ist Ihre Sternstunde.
Ich hatte meine eigenen <unk>
Er hat das Buch noch nicht gelesen.
Tom war großartig.
Tom wird keine Kamera kaufen.
Tom lachte aus, als ich es ihm erzählte.
Ist das das, was du willst?
Rufen Sie Ihren Bruder.
Nach lange ist er seine erste Liebe verheiratet.
Wir brauchen nur Wasser.
Ich könnte den ganzen Tag hier sitzen.
Tom versteht es.
Das verstößt gegen meine Moral.
Sag mir einfach, was passiert ist.
Wir sollten auf die Kinder <unk>
Weißt du, wo Tom den Diamanten gefunden hat?
Warum hörst du nicht zu?
Der Lkw überfahren.
Sind Sie Student?
Tom wusste nicht, dass Maria gerne leiden leiden würde.
Tom spricht besser Französisch als jeder andere.
Tom ist viel älter, als ich dachte.
Tom machte sich anheischig zu helfen.
Er musste gerade rausgehen, als er hieß.
Ist Ihnen etwas Merkwürdiges Merkwürdiges aufgefallen?
Das ist vermutlich nur meine Fantasie.
Ich habe es nicht einmal meiner Mutter gesagt.
Sie sind dünn.
Lass mich das nicht machen.
Ich habe keine Alternative.
Wir lagen auf dem Rasen.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Das Tor schloss auf.
Spiel kein Risiko aus!
Ich habe Tom nicht verraten, dass ich dich kenne.
Tom ist nicht verheiratet.
Nachdem Tom in der Schule kam, hatte, hat sie sich vier Tatsachen verkauft.
Ich komme gleich zurück.
Bitte rufen Sie mir ein Taxi!
Es war wirklich aufregend.
Nur Tom einfach.
Ich will heute nicht essen.
Tom schlief oben auf oben.
Tom liebt mich und ich liebe ihn.
Tom wachte mit Kopfschmerzen auf.
Hast du sie vermessen?
In Amerika bist du <unk> Jahre alt.
Auf dem Rasen.
Hört ihr das?
Es könnte schlimmer werden.
Ich bin wirklich gern bei dir.
Wir sehen uns, wenn du zurück in die Stadt zurückkommst.
Waren Sie denn ein Namensschild?
Vielleicht weiß ich Tom.
Die im Bad sind weiß.
Ich habe Sie wiederholt darum gebeten.
Es wäre zu lange zu lange zu erklären.
Tom wollte nicht, dass ich nach Boston kommst.
Er arbeitet zu viel.
Brauchst du Hilfe mit deinen Koffern?
Er zerriss das Buch.
Ich hasse es, <unk>
Seid ihr wirklich Cousins?
Es ist unbedingt nötig, dass du bei der Besprechung teilnimmst.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Diese Entscheidungen will ich allein machen.
Ich wohne jetzt hier.
Der Tiger war jetzt im letzten Monat.
Tom liebt es, Filme zu gehen.
Erkennst du diese Handschrift?
Jeder weiß, dass wir uns mögen.
Tom hat viel graue Haare.
Tom ist ausgesprochen unzuverlässig.
Ich fühlte mich unbehaglich.
Tom hat seit drei Tagen nichts gegessen.
Warum nehme ich das an?
Was ist in der anderen Nacht passiert?
Er ist Kellner in einem Restaurant im Restaurant untergebracht.
Ich sorge mich überhaupt nicht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Ich möchte mich bei Tom bedanken.
Niemand will, dass Sie das machen.
Kauf es bitte!
Tom übersetzte den Artikel ins Französische.
Tom ist Lehrer, oder?
Man wurde ein Gefühl vorgestellt.
Ein wenig Regen führten zu Überflutungen.
Verwechselt Astrologie Astrologie nicht mit Astronomie.
Die Möhren kosten drei Taler.
Warum hat Tom Maria nicht darum bitten?
Was machst du hier drin?
Das Leben wäre ohne Tom gewesen!
Du kannst es behalten.
Ich finde die Schere nicht.
Vögel bauen.
Wann schließt die Gaststätte?
Hilf Tom beim Lernen.
Tom ist von dem, was passiert ist.
Wir sehen uns im Oktober.
Sie ist jünger als er.
Tom ist jetzt zuhause.
Wisst ihr, wer wir sind?
Keiner von uns kann Französisch sprechen.
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Bist du das, was du in Ordnung bist?
Ich hatte keinen Hunger.
Das ist nicht, was ich meine.
Wann geht es dir an?
Die Frauen haben Schirme.
Hast du ihn eingeladen?
Wie geht es uns heute?
Tom hat nie gesagt, dass er gehen wollte.
Es ist keine gute Idee, eine Beziehung mitzunehmen.
Ich verschwinde jetzt.
Tom wohnt dort drüben.
Die Schule beginnt um sieben Uhr.
Das ist das Haus, in dem ich früher wohnte.
Ich mag <unk>
Ruf mich mal an.
Tom wird nicht heiraten.
Auf dem Dach ist eine weiße gefasst.
Könnt ihr eure Tat rechtfertigen?
Ich fasste Tom im Handgelenk.
Ich weiß, wie beschäftigt du wahrscheinlich morgen bist.
Errätst du, was ich mit dir sprechen will?
Es Sonntag Sonntag Sonntag zu schwimmen.
Dieses Problem ist zu schwer, dass ich es lösen könnte.
Lass das Gewehr.
Es ist alles in den Bericht.
Die Prüfung ist sehr kompliziert.
Tom war sich von der Situation nicht bewusst.
Er hat beschlossen, sein Alter zu werden.
Kinder mögen Erwachsene.
Sie haben den Tisch verwendet.
Tretet ins Licht!
Ich werde Sie töten.
Hast du deine Lektion nicht gelernt?
Ich kann Auto fahren, aber Tom nicht.
Ich habe ein Pikass.
Heute haben mehr als gestern.
Tom war nicht sonderlich guter Laune.
Ich habe kein einziges Wort gesagt.
Hast du wirklich einen Streit mit Tom gestritten?
Tom hat ein Kind.
Du kannst die ganze Stadt.
Du wirst Tom nie wiedersehen.
Niemand ist über dem Gesetz.
Es war <unk>
Hast du etwas zu sagen?
Es ist eine Freude, dich zu treffen.
Er hat beschlossen, dem Rechtsanwalt zu dem Dokument zu vertrauen.
Bist du damit einverstanden?
Mir gefällt es mir nicht, wenn ich schmutzig.
Dein o sieht aus wie a.
Zweimal Vanilleeis, bitte.
Ich dachte, ich würde Tom mal anstrengen.
Warum wohnst du hier?
Lass uns warten, bis er zurückkommt.
Ich habe die Absicht, die Wahrheit zu sagen.
Es wird gesagt, dass es in naher Zukunft ein großes Erdbeben wird.
Vielleicht haben wir schon genug Geld, um ein Haus zu bauen.
Es war nicht klar, ob sie es <unk> oder nicht.
Tom macht nicht viele Fehler.
Tom interessiert sich sehr interessiert.
Sie macht jetzt ihre Hausaufgaben.
Tom nahm seinen Stuhl und fing an zu singen.
Wir müssen alles über alles, was du über die Situation kennst.
Das Buch ist direkt auf der Tasse.
Es war einmal eine Zeit, wenn wir uns gesagt haben.
Das ist nicht auf der Liste.
Wir brauchen dich zurück.
Sie können Tom nicht finden.
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Sie hat heute gute Laune.
Er war in der Klasse.
Es ist falsch.
Warum bedankst du dich bei mir?
Der Junge saß neben Maria.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Wir gingen zum Spielen nach draußen.
Tom saß auf der Bettkante.
Sag mir, was Tom dir gesagt hat!
Ich schätze, wir könnten.
Tom trägt gewöhnlich nur eine Brille.
Du bist ein Optimist.
Um wie viel Uhr hast du im Jahr gestern Abend gemacht?
Was er auch sagen habe, wird mir nichts ändern.
Tom hat ein paar Kartoffeln gekauft.
Tom konnte in letzter Zeit nicht erreichen.
Ein <unk> Bad ist durch dem Haus.
Der Tee ist heiß.
Ich glaube, die Wahl.
Soll ich das Licht anmachen?
Hast du schon eine Wohnung gefunden?
Tom vergaß nie, woher er kam.
Das erste müsst musst Tom in letzter Zeit erreichen.
Wer Pfennig den Pfennig nicht ehrt, ist man nicht wert.
Möchtest du Milch haben?
Ich will von dir, dass du ein Stück Papier bekommst.
Vielleicht solltest du besser gehen.
Ich beobachte das.
Wir brachen im Garten.
Tom trägt im Jahr das Gleiche.
Ich will nicht mehr über dich hören.
Sei ruhig und tut, was man dir sagt!
Ist das dort, wo Tom wohnt?
Spinnen haben Angst vor Schlangen.
Ich wollte Tom sagen, was geschehen war.
Tom kam um Mitternacht an.
Ich möchte Pizza Pizza essen.
Ich habe dir ja gesagt, dass das so enden würde.
Ich hörte sie in ihrem Zimmer singen.
Sie sind suspendiert.
Tom ist ein ziemlich toller Typ.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Wir wollen das nicht mehr machen.
Warum trägt Tom denn kein Namensschild?
Was dachtest du, war es?
Ich sollte jetzt wirklich gehen.
Tom fragte Maria, warum sie lacht.
Hast du wirklich Angst?
Ich konnte nicht schnell genug lesen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich dachte, Toms Vater hieße Johannes.
Wir haben angestrebt, angestrebt, zu uns kommen.
Er hat es vielleicht gesagt.
Verabschiedet euch!
Tom musste gehen.
Sie waren furchtbar aufgeregt.
Du musst immer deine Hände immer sauber halten.
Ich arbeite bei einer Konferenz.
Das bildest du dir ein.
Hör mit mir!
Wenn du dein Alter verlässt, kannst du es nicht reparieren.
Du solltest Tom anrufen.
Ich glaube nicht, dass sie etwas getan haben.
Tom fing an, als er dreizehn war.
Vielen Dank für alles, was du getan hast.
Der Professor hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo ich auf dieser Karte bin?
Maria war ihrer Tochter der Tochter meines Vaters.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Möchtest du etwas zu essen?
Tom hat den Vorschlag ignoriert.
Tom fing um Hilfe.
Tom setzte sich vom Klavier und begann zu spielen.
Respektiere dich und bekommst wirst respektiert werden.
Könnten Sie sie als Geschenk verpacken?
Das wird unser Geheimnis sein.
Du siehst gut auf deine Brille aus.
Ich bin noch nie mit dem Zug gereist.
Ich werde in meinem Zimmer schlafen.
Tom würde nie so etwas machen.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Wir müssen es tun.
Sie haben nichts angefasst.
Das ist alles, was du nachdenkst.
Er hat sein eigenes Interesse gemacht.
Du bist wirklich ein Esel!
Jemand hat den Hund verpasst.
Es tut mir leid. Ich habe noch eine Verabredung.
Ich konnte das, was ich suchte, nicht finden.
Ich habe das Problem gelöst.
Tom hatte nie viel zu lernen.
Der Wecker geht zehn Minuten vor.
Wir sind etwa drei Kilometer.
Tom und ich unterhielten sich eine Zeitlang.
Tom will nicht mit jemandem sein.
Tom wird es früher oder später merken.
Ein Tag hat 86400 Sekunden.
Zieh deine Nebelscheinwerfer an!
Ich bin kein <unk>
Das ist wirklich wichtig.
Manchmal kann ich mir nicht helfen.
Sie verdient mehr als sie.
Hast du das Licht ausschalten?
Laut kommt sie, er wird nicht gehen.
Er mag das Abenteuer.
In der Parkstraße ist eine Apotheke.
Eine schlechte Erkältung führte seinen Stimme aus, als eine Decke zu verlieren.
Tom ist zu schüchtern, aber er mag dich.
Der Film begann gleich zu beginnen.
Wir müssen etwas mit dir reden.
Tom küsste meinen Hals.
Wir können das nicht selbst machen.
Ich habe Sie weinen gehört.
Sobald sie mich sah, begann sie zu lachen.
Ihre Schnürsenkel sind offen.
Der alte Mann fragte mich um einen Gefallen.
Tom fing an, sich etwas besser zu fühlen.
Du musst gehen, bevor du gehst.
Lass mich dich nie wieder erwischen!
Die Taktik ging auf.
Tom stellte sich um die Arme um und umarmte sie.
Ich weigerte sich, bezahlen.
Er war nicht aufgetaucht.
Kannst du mein Alter schätzen?
Ich möchte ins Land ziehen.
Lass uns die Rechnung uns <unk>
Tom war schön, Maria aber nicht.
Vielleicht könnte ich etwas Hilfe gebrauchen.
Tom wird nächstes Jahr nach Boston fahren.
Tom und ich warten auf John und Elke davon.
Tom trägt einen fremden Mantel.
Wir haben deine Klagen satt.
Ich nehme zwei Tage oder drei Tagen.
Es ist nicht leicht, leicht, ein gutes Buch zu unterscheiden.
Hast du jetzt bereit?
Hättest du Lust, auf dem Land auszugehen.
Sie waren während während während der Spiel während des Krieges Soldat, oder?
Tom ist der Laden,
Tom hat sich noch nicht den Tod seines Vaters erzählt.
Tom wollte Maria alles erklären, aber er konnte nicht.
Täusche mich nicht.
Tom kann mit uns kommen, wenn er will.
Ich scherze
Ich bin mit ihm in die Kirche gegangen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich eine Pause?
Es war Zimmer für ein Mensch im Wagen.
Tom fand nicht für das, was Maria für den Anlass Anlass Anlass für den Anlass Anlass war.
Ich sagte Tom, wie stolz ich ihn hatte.
Deine Schüler mögen mir nicht.
Bist du nicht da?
Tom arbeitet sonntags sonntags.
Was kann ich für dich tun?
Riecht das nicht großartig?
Ich schaltete den Fernseher aus.
Wenn es regnet, lass die Wäsche herein!
Niemand will, dass Sie das machen.
Ich konnte keine mehr aushalten.
Weißt du, was du getan hast?
Das ist das Seltsamste, das ich je gesessen habe.
Ich bin Oberschüler.
Wasser ist <unk> wenn es gefährlich ist.
Tom fing den Ball mit der rechten Hand.
Vielleicht hat Tom uns nicht gesehen.
Die Telefon <unk> auf die letzten Nacht auf die <unk> Konferenz <unk>
Wir haben drei Optionen.
Er war außer Atem.
Pass auf, dass du nicht zu viel Salz in der Suppe.
Warum Schnee Schnee weiß?
Tom scheint <unk> zu sein.
Es wurde zu verlieren.
Tom scheint nicht geschäftlich zu machen.
Niemand erinnert sich daran, wie das Ganze begonnen hat.
Ich bin nicht in der Angewohnheit die Angewohnheit aufgestanden.
Es tut mir leid, dass ich euch nichts gesagt habe.
Wie lange warst du auf der Feier?
Sie wird lernen lernen.
Tom schrie vor Schmerzen.
Tom kann meine Videokamera benutzen, wenn er das will.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Wie heißt das geschrieben?
Ich bin nicht so überrascht.
Ich habe dich noch nie gesehen.
Ich weiß nicht einmal, wer das <unk> hat.
Es war heiß draußen.
Ich konnte Hunde Hunde Hunde hören.
Sie haben recht.
Ich möchte gerne zwei Fragen stellen.
Sie wissen wirklich <unk> wie man eine ganze Gelegenheit reparieren sollte.
Meine Kopfschmerzen sind weg.
Sie <unk> ihre Socken.
Es ist <unk>
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Ich darf dich nicht hereinlassen.
Ich habe mich mit einer Heckenschere.
Mach das nicht!
Er hat Wein.
Dieses Buch ist hier nicht verkauft.
Ich komme um drei.
Du solltest Französisch lernen.
Tom war früher sehr berühmt.
Das wäre nichts <unk>
Da liegt ein Buch auf dem Tisch.
Sag mir, wo du zur Sommerferien nach deinem Urlaub <unk>
Sie müssen uns helfen.
Ich bin hübsch.
Reden wir drüber!
Der Junge dort drüben ist Toms Bruder.
Tom ist Diplomat.
Tom vergaß das ab, als er Maria <unk> hatte.
Du bist widerwärtig.
Was wird Tom sagen?
Ich habe drei Jahre in Boston gearbeitet.
Sie lag auf einem Sofa, mit dem Augen geschlossen.
Ich will, dass er das liest.
Wir müssen das ändern.
Du bist hübsch.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Tom hat einen <unk> gebaut.
Ich möchte Boston wieder besuchen.
Wenn du hier bist, ist ich <unk>
Tom sagte mir, er werde uns später anschließen.
Ich war jetzt im ganzen Sommer in Boston.
Er ist klein, aber stark.
Ich kannte deinen Vater.
Tom hat keine Freunde.
Das ist sehr falsch.
Das Wasser ist warm.
Habt ihr Geschwister?
Ich brauche jetzt jetzt weg.
Sie werden sich an das Wetter gewöhnen.
Der Künstler ist Geschenke.
Ich fiel von der Leiter.
Er versteckte sich seine Gefühle und tat so, was zu sein.
Wovor hast du so Angst?
Tom hatte nicht viel zu lächeln.
Tom schließt das Geschäft.
Du hast dich etwas verspätet.
Tom ist Terrorist.
Das kann man zum Lehrer nicht zu sprechen.
Was war <unk>
Wir hoffen Toms noch.
Rauchen ist wirklich schlecht für deine Gesundheit.
Ich will Tom sagen, was er darüber meinte.
Das ist keine Apfelsine.
Was ist in der interessanteste deiner Reise?
Wann fährt der Zug nach Boston?
Ich mag nicht, was du sagst.
Ich schäme dich meines Körper.
Sie ging zwanzig Meilen am Tag.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Es gibt noch nichts vor.
Wie viele Tag wird dir die Zähne geputzt?
Warum seht ihr so traurig?
Was soll ich eigentlich sagen?
Ich dachte, du hättest dich geändert.
Sie weiß viele <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie uns das nicht machen lassen.
Tom ist sehr klug.
Haben Sie alle Bücher gelesen?
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist noch im Ausland.
Gut, ich bin fertig.
Ich bin wirklich leid.
Ich verbeugte sich höflich.
Sie könnten älter als ihr.
Tom braucht eine Pause.
Tom hätte nicht gedacht, dass Mary es schaffen würde.
Es ist eine Klatschbase.
Tom wird dir nicht aufhalten.
Ich mag Toms Stimme.
Ich habe dieses Bild von einer Woche gefunden.
Ich mache gewöhnlich ein Glas Milch.
Tom kam neben Maria.
Ich habe dir doch gesagt, dass du aufhören, mich zu nennen.
Ein <unk> <unk> <unk>
Dreh bitte die Musik leiser!
Tom wird sehr leicht sein.
Er ist auf der Tanzfläche.
Auf dem Boden liegt eine <unk>
Könnten Sie Zeit, mir etwas zu helfen?
Er hat alles aufgegessen.
Ich habe schon seit Tom nicht mehr Zeit gesprochen.
Sie schrieb ihm, dass sie nicht im Sommer besuchen besuchen konnte.
Ich werde das wahrscheinlich wieder tun.
Tom wartete in den Jungen, der Schlange über eine Stunde.
Tom hasst die Schule.
Wann wurde dieses Schloss erbaut?
Alle haben schlechte Laune.
Ich mag mein Leben.
Deine Antwort auf die Frage ist korrekt.
Es wird immer immer sein, was wir nie verstehen werden.
Besorgen wir uns eine Flasche Whiskey!
Die Wohnung war im Stils.
Wir wissen zwar nicht, wo Tom ist, so wie wir es trauen muss.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf der Frage kommen.
Du hast Freunde, die dir helfen können, oder?
Sind Sie durch das Papier fertig?
Reist ihr gerne?
Maria machte Tom einige Kekse.
Sie eröffneten das Feuer.
Wann hast du das letzte Mal einen Pulli?
Zieh Leine!
Ich denke, ich hätte schon etwas sagen sollen.
Es war keine Fete.
Das Zimmer war so still.
Warte bis morgen früh!
Das ist eine einfache Frage.
Spiel es nochmal.
Dieser Auto ist neu.
Ich kann dieses Foto nicht auf diesem Unterricht selbst anzusehen.
Man muss an etwas glauben.
Ihre Reise dauerte in jeden Tagen statt.
Warum bin ich so müde?
Ich habe das College abgebrochen.
Du bist streitsüchtig.
Wir rufen dich an.
Hast du Tom auf dem Konzert gesehen?
Als der Zug fuhr durch den Bahnhof durch den Bahnhof durch den Fenster des Hauses zum Haus.
Ich traf einen alten Freund aus dem Haus.
Das Flugzeug fliegt über den Wolken.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie Sie.
Wir wissen das nicht.
Die Amerikaner <unk> los.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich die Tasche gekauft.
Warum hast du mich nicht gewarnt?
„Wird er <unk> vor <unk> – „Ich habe Angst <unk>
Ich habe den Ball im Park gefunden.
Ich arbeite zur Regierung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun wird.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich fragte ihn, ob er ihre Adresse kenne.
Rufe das FBI.
Ich will das Geld.
Es wird dringend dringend Ärzte benötigt.
Der Raum ist sehr kalt.
Sei nicht mal so gönnerhaft zu sein.
Ich sprach mit dem Jungen, der Jungen, der Mädchen.
Seid ihr sicher, dass ihr keine einlegen einlegen willst?
Ihre Tochter besitzt viele Gedichte.
Du hast den gleichen Schläger, wie ich.
Es war großartig.
Ich habe schon lange von dieser Reise geliebt.
Hat Tom wirklich gewonnen?
Tom wusste, dass er nicht gewinnen würde.
Das <unk> war eine lange von Autos <unk>
Tom ist faul und verdorben.
Kann Tom uns helfen?
Ich frage mich, warum Karaoke so beliebt beliebt.
Womit hast du es geöffnet?
Was für Frauen magst du?
Soll mir jemand Angst machen?
Tom wusste, dass die Tour gefährlich wäre.
Spricht hier jemand Französisch?
Tom lud mich zu einem Fest auf sein Haus.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Tom war <unk> als er war.
Deine Antwort ist korrekt.
Ich habe den ganzen Tag aufgeräumt.
Toms Stimme war kaum <unk>
Niemand half mir bei, wenn ich in Schwierigkeiten wäre?
Tom geriet sehr verzweifelt.
Ich habe viel zu sein, wer ich bin.
Wo fährt der Flughafenbus
Dieses Wasser ist <unk> zu trinken.
Was ist das so von dem, was ich gesagt habe?
Welches von der Bücher, die ich dir am besten?
Nicht einmal ein paar Mal an dich, wenn du Glück hast.
Tom sagte, er hoffe, dass Sie nicht fahren lassen.
Tom trägt nicht viel Bargeld.
Ich hatte schlechte Laune.
Die Kugel fand seine Spuren gefunden.
Ich habe gekotzt.
Sie sind in derselben Mannschaft.
Es regnete den ganzen Tag.
Die Sekretärin öffnete die Post.
Tom sagte, er würde kommen.
Wozu brauchst du Vierteldollarmünzen?
Ich bin mit dem Auto gefahren.
Wir haben <unk> Nachrichten.
Hatten Sie eine angenehme Reise?
Tom versteckte sich in die Berge.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Ich verlor das Interesse an meiner Arbeit.
Gib mir bitte eine Möglichkeit, es zu erklären.
Er wird um vier zurückkommen.
Was sollen wir heute machen?
Träumen Hunde?
Lasst uns unsere Fragen zu diskutieren.
Sie schimpfte das Kind aus, nach Hause nach Hause zu kommen.
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.
Sie haben es geschafft.
Er repariert sein eigenes Auto.
Ich war nie übergewichtig.
Vielleicht hast du recht.
Warum glaubt uns keiner?
Arbeiten Sie weiter.
Ich schätze, dass Tom interessiert ist.
Konnten Sie das selbst machen?
Er starb an Lungenkrebs.
Es war ein schöner Tag.
Dieses Buch ist in diesem Französischen geschrieben.
Er hat seine Eltern angelogen.
Wir sind für Ihre Freundlichkeit.
Wir haben noch nicht viel Zeit.
Tom hat mir nicht einmal begrüßt.
Die Ärztin untersuchte mich.
Wir können darüber darüber sprechen.
Der Wasser hat den Befehl <unk>
Ich bin diese Hitze müde.
„Wo ist meine Frau?“ — „Die ist im Gefängnis!“
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Dieses Haus ist relativ klein.
Möchtest du sonst noch etwas sagen?
Tom konnte damit aufhören, damit anzugeben.
Wir haben keinen Tee mehr.
Sie mag die Lehrerin.
Was wird sich als Nächstes ausdenken?
Mein Vater geht bald in Rente.
Ich weiß etwas darüber.
Ich habe für Tom <unk>
Das ist nicht so dem, was wir wollen.
Ich habe mich bald mit ihm gestellt.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Warum musst du so sein?
Das hat überhaupt nichts getan.
Das Mädchen hatte niemanden, um einen Rat zu machen.
Ihre Neugier war <unk>
Warum kannst du das nicht einfach akzeptieren?
Rate mal, wer ich gerade begegnet bin.
Ich muss etwas überprüfen.
Das ist nicht meine Meinung.
Tom und Maria sind nicht hier.
Was hat dir das gesagt?
Ich möchte keinen Kommentar daran abgeben.
Ich wollte gerade rausgehen,
Ich glaube nicht, dass Tom das gesagt hat.
Gib mir mein Getränk.
Ich glaube, Tom weiß bereits, warum Maria das tun muss.
Das ist gerade eine Ausrede!
Ich bekomme Heimweh.
Wann wirst du hier kommen?
Tom zählte Maria auf Marias Hilfe.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Maria ist nicht meine Freundin.
Sie begrüßte mich.
Wer sind alle diese Mädchen?
Tom möchte eine Freundin haben.
Ich war alleine mit Tom.
Tom ist mit Maria verlobt.
Ich möchte diesen Bericht auf Französisch übersetzen.
Ich brauchte eine Entschuldigung.
Tom irrt sich nicht oft.
Wir haben Tom zum Team gewählt.
Ich muss gehen, ehe Tom hier ist.
Wenn du mit drei warst, um drei zu Mittag zu sprechen?
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Meine Zähne sind nicht so weißen wie ich gegangen.
Wir müssen Tom stoppen.
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Tom wird in solche Art davon kommen.
Hast du gehört, ob Tom die Stelle bekommen hat?
Ihr Ehemann nimmt alles, was sie vor ihm steht.
Diese Tabletten sind schwer <unk>
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Du <unk> das Schicksal heraus.
Tom hat Marias teure <unk> in die Vase.
Am Ende muss man bis Ende des Jahr sein.
Warum fragst du mich danach?
Meine Geduld ist <unk>
Sie können sprechen.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn eigentlich nicht.
Zieh bitte deine Schuhe an!
Sie müssen sich in der Schachtel öffnen.
Warum hast du ausgerechnet dieses Lied gesungen?
Ich weiß noch nicht ganz sicher.
<unk>
Ist das nicht ein Buch?
Dein Bruder ist verheiratet, oder?
Ich werde deine Koffer tragen.
Lassen Sie Tom kaufen, was er will.
Sie <unk> ihr Land.
Hast du das Buch für dich gekauft hatte?
Hast du das gehört?
Trink deinen Kaffee, bevor es wird.
Niemand kam hierher.
Hast du eine Lösung?
Ich fühle mich miserabel.
Ich frage mich, wie das funktioniert.
Was hat die Ärztin gesagt?
Das Telefon ist eines <unk>
Meine Familie ist klein.
Ich wünschte, ich könnte jetzt bei dir sein.
Du musst diese Fragen nicht beantworten.
Ich träumte, dass ich von Außerirdischen entführt worden war.
Dieses Buch enthält viele Kurzgeschichten.
Tom musste sich immer alles selbst machen.
Es ist schwieriger, als du denkst.
Schreiben Sie das bitte weg!
Es begann zu <unk>
Wir gehen nicht mit Tom, oder?
Tom hat einen Kopfhörer auf.
Tom bestellte das billigste Gericht auf der Karte.
Wenn ich wäre, würde ich sofort nach Hause gehen.
Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Es gibt kein Salz.
Tom ist sich nicht sicher, dass Mary nicht gewinnen würde.
Warum ist Tom so <unk>
Habt ihr euren Fahrschein verloren?
Tom trinkt Tee.
Tom fiel die Treppe hinunter.
Wir waren furchtbar aufgeregt.
Überprüfen Sie die Taschen.
In diesem Haus wirst du ein Auto benötigen.
Kommt nach Hause!
Ich will nicht darüber reden.
Ich höre sie ab und an einer Zeit davon.
Ich wollte immer ein eigenes Haus.
Ich kann nicht angeln gehen.
Das Zimmer ist völlig ausgestattet.
Ich habe nur gehört, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Der weiß, warum, dich nicht wahr?
Ich kann mich nicht an den Text erinnern.
Tom fing den Ball mit dem Ball aus.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Du scheinst weit weg.
Ich fühle mich für dich.
Habt ihr Tom im Park gesehen?
Tom braucht mehr.
Ich habe Tom gesagt, dass er das machen soll.
Sie hat 30 000 Yen verdient.
Ich will, dass Tom diese sehen hat.
Wie macht die Leute das?
Du kannst nicht mit all alles verwenden, wenn du das nicht tätest.
Er sah seinen Bruder nie wieder.
Tom ist mit allen <unk> in seinem anderen umzugehen.
Es wird bald tot sein.
Vielleicht kann sie euch mehr erzählen.
Schuldet Tom euch immer noch Geld?
Sei sicher, dass du bis mit der Zeit bis zurückkomme.
Wann kann ich dich anrufen?
Ich werde den Teppich <unk>
Ich war zu klein, um so <unk> um Tom zu erreichen.
Tom stellte Maria in seiner Familie vor.
Ich werde in meiner Macht Stehende tun, um zu helfen.
Tom kann ohne seine Brille kaum sehen können.
Hier esse ich gewöhnlich zu Mittag essen.
Wo ist der Unfall passiert?
Für wen hältst du mich?
Du bist ein guter Lügner.
Wer ist Ihre Sängerin am liebsten?
An welcher Universität studiert ihr?
Tom war betroffen.
Die Nachricht verbreitete sich alle über den Dorf.
Tom wärmte sich vor dem Feuer.
Ich habe Spaß.
Lass mich ein Wort mit Tom unterhalten.
bestätigen bestätigen die Regel.
Du bist nicht so klug wie du denkst.
Tom, bitte bitte vorsichtig!
Man wird von dir nicht von deiner Angst an?
Ich weiß nicht, worüber Tom gesprochen hat.
Sie schauten sich an.
Warum wurden so alte Liebe so <unk>
Das klingt furchtbar.
Gefallen dir meine neues zurück?
Ich fand das im Netz.
Tom und Maria sind noch nicht bereit.
Verwendest du Travellerschecks?
Ich habe kein Gepäck.
Ich möchte diese Kiste für diese Schachtel kaufen.
Lincoln war Lincoln in seinem <unk> <unk>
Tom braucht Zeit, das zu tun.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis dorthin gehen.
Tom wird kriegen.
Tom begann sich zu bewegen.
Die wiederholt.
Das Haus stand lange leer.
Tom braucht nicht gerne Hilfe um Hilfe.
Wir müssen beachten.
Ich habe <unk> Gefühle für dich.
Wir haben gehen, wie wir Dinge machen.
Könnte ich kurz mit euch sprechen?
Der Mann <unk> die Beschreibung.
Ich habe diese Stadt nie gehört.
Ich bin nicht allergisch gegen <unk>
Das war unglaublich.
Tom rechnet auf deine Hilfe.
Pass auf Tom.
Schließlich sprach.
Ich mag es auch nicht.
Tom scheint frustriert zu sein.
Sein Vorschlag ist darin, nicht zu reden.
Was soll ich Tom sagen, wenn ich ihn sehen kann?
Ich weiß Toms Nachnamen nicht.
Seine Bemühungen waren umsonst.
Ich kann das alles erklären.
Es war Tom, der Socken auf die Bank stellen sollte.
Mein Onkel angelt sehr gerne.
Jemand hat jemand meinen Drachen.
Du hast Zeit.
Es ist unwahrscheinlich, dass er sich einzumischen.
Tom will nicht gehen.
Dieses Baby ist drei Wochen alt.
Tom schrie um das Zimmer.
Tom tat so, als wüssten er nicht, was vor sich ging.
Wir essen Hamburger Hamburger Mittagessen.
Ich habe die Nase voll von ihr satt.
Tom wohnt gerade in einer kleinen Wohnung.
Warte bitte bis zum Montag bis Montag!
Ich sah nichts anderes, und nichts.
Sie ist mit dem Vorschlag nicht einverstanden.
Ich möchte etwas Kaltes essen, aber es ist schon spät.
Kann ich mir diese Jacke anprobieren?
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Es ist ein Gerücht, dass das Gold gefunden wurde.
Ich hörte die gute Nachricht.
Das ist ein ziemlich <unk> Problem.
Geht ihr heute besser?
Ich wollte nicht schwimmen.
Ich kann selbst keine Entscheidungen erreichen.
Decke den Inhalt den Inhalt zu.
Dieser Hut hat 10 Dollar gekostet.
Ich will nicht an deiner Regeln leben.
Vertraue niemandem!
Die gehören Tom.
Lass mich bitte allein!
Dreh dich um.
Sie ist meine ältere Schwester.
Tom hat nicht so viel Geduld zu verlieren.
Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Shakespeare schrieb viele schöne Liebe.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Hast du daran daran gedacht, Tom zu danken?
Bring deine Kinder mit.
Es gab keine Versteckmöglichkeit.
Warum sagst du das nicht wieder?
Tom will das heute Abend machen.
Wo ist dein Koffer?
Das Boot sank bis auf den Grund.
Der Krieg betrifft uns alle.
Tom und Maria wissen das beide.
Wo kann ich Tickets bekommen?
Findet ihr Französisch schwer?
Wir waren fast nicht rechtzeitig in der Schule.
Tom weiß, dass es hier alles gibt alles über dreitausend Autos.
Sie hat ihn rausgeschmissen.
Was wollen Sie jetzt tun?
Ihr habt uns alle gerettet.
Meine Schwester kann sehr schnell schwimmen.
Fragt mich bitte nicht über Tom!
Ich versuche gelernt, wie das möglich möglich ist.
Glaubst du, du könntest im Weltraum kommen?
Ich ging einmal, obwohl es regnete.
Ich gehe mit Tom.
Habt ihr noch irgendwelche anderen Bilder von Tom?
Erlaube mir bitte, dass ich ein paar Worte sagen kann.
Wir waren nicht enttäuscht.
Ich habe eine Tätowierung.
Gehe da nicht!
Das ist belanglos.
Tom wird nicht spät sein, oder?
Das Wort auf der Seite des Buches schrieb <unk>
Alle Mädchen lieben Tom.
Unsere Netzpräsenz ist wieder ausgefallen.
Alle kennen hier mich.
Tom liest ständig.
Sie hat eine gute Figur.
Das Schlimmste ist schon hinter uns.
Ich habe so viel getrunken.
Wir waren sehr überrascht.
Putz dir die Zähne!
Ich kenne Tom schon alle mein Leben.
Ich möchte keine Lust in Panik.
Nach meinem Studium bin ich wieder nach meinen Eltern nach Hause geworden.
Ich wünsche dir nur ein paar Fragen.
So wie der Himmel aussieht, wird es dir alles gut.
Darf ich euch etwas fragen?
Spürt ihr den Unterschied?
Kau auch dein Essen gut.
Hast du deine Briefe gefunden?
Tom unterrichtet immer noch Französisch.
Tom liebt dich immer noch.
Ich kann mich nicht mehr erinnern.
So etwas würde ich niemals tun.
Ehrlich gesagt, ich erinnere mich nicht mehr, was ich gestern gesagt habe.
Tom sah sehr glücklich aus.
Das war ein bösen Trick.
Ich bin dankbar.
Ich weiß mir nicht, ob ich das richtig übersetzt habe.
Ich habe heute noch nichts anderes zu tun.
Ich hatte keine verstehen, was Tom sagen wollte.
Dieses Buch gehört Tom.
Wart ihr schon mal nacktbaden?
Ich kann diese <unk> nicht machen.
Man hat mir hier gesagt.
Warum musst du das jetzt tun?
Es wird einen Tiger <unk>
Die Zahl der Tod des Orkans ist auf 200 gestiegen.
Schau zu!
Ich glaube nicht, dass Tom rechtzeitig hier sein wird.
Ich mache das für meine Familie.
Ich kann dir nicht helfen, weil ich beschäftigt bin.
Ich werde dir jetzt die Wahrheit sagen.
Das wird nicht einfach sein.
Es sieht nicht so aus, als ob du krank bist.
Das ist jetzt das, was ich jetzt will.
Was ist das?
Ich bin nicht der Chef.
Ich werde das kaufen.
Wessen Plan wird das <unk>
Tom ist von dem Verletzungen gestorben.
Der Plan ist gescheitert.
Sie stellte sie ihrer Schwester vor.
Ist Tom hingegangen?
Bitte ziehe die richtige Antwort.
Was wird sich als Nächstes ausdenken?
Tom wusste keinen.
Was ist die nächste Bushaltestelle?
Möchtest du nicht gern dein Zimmer sehen?
Hast du eine Pizza bestellt?
Ich hole dich nach der Schule abholen.
Tom wies auf einige Fehler zu, die ich gemacht hatte.
Sie sind fotogen.
Komm her!
Tom ist immer noch mit Maria verlobt?
Der Hund jagte die Katze eines Baum.
Der Fernseher sprang aus dem Wasser.
Der Hund ging mit seinem Hund spazieren.
Darf ich etwas in Ordnung stellen?
Hast du schon einmal darüber nachgedacht, was du mit ihm <unk>
Tom hat sich in den Schmerz <unk> als er seine Brust <unk> hatte.
Ich bin dein bester Freund.
Tom fürchtet sich nicht vor dem Tod.
Sie hat das Fenster offengelassen.
Ein paar Minuten später später das Telefon.
Tom war vor drei Monaten in der Nähe.
Diese Pizza ist köstlich.
Wir sind Ehepaar.
Tom verbrachte den Strand mit den Strand.
Ich wollte dir keine Angst machen.
Wir sind seelenverwandt.
Haben Sie schon einmal von Toms Bildern gesehen?
Tom konnte sich keinen teuren Glück leisten.
Ich denke nicht, dass du ehrlich gesund.
Das will ich nicht.
Warum nimmst du kein Taxi?
Morgen ist euer freier Tag.
Ich passe auf dein Kätzchen auf, solange du weg bist.
Ich lese nicht seine Romane.
Tom fragte sich, warum Maria John nicht leiden hatte.
Das ist für Ihren Schutz.
Braucht Tom Hilfe?
Er ist kein Gentleman.
Tom hasst seinen Namen.
Mach es für dich!
Das ist in Ordnung.
Tom tut es sehr leid.
Das ist ernst.
Tom verlangt Aufmerksamkeit.
Tom sagt, er tue ernsthaft in unseren Vorschlag nach.
Tom kochte mir ein paar Eier.
Tom ist in Gefahr Gesellschaft zu sein.
Wir müssen feststellen, wann Tom Pläne hier ist.
Wir sind seit ein paar Minuten hier.
Ich wollte gerade kurz gehen.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Ich werde es besser gehen.
Ich kann es mir nicht leisten, das Wochenende zu gehen.
Dieses Bett sieht aus.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für dich.
Er schrie an, um vorsichtig zu sein.
Was machst du in Boston?
Dies ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann mich nicht dafür, Tom zu hassen.
Lass mich deinen Koffer tragen.
Er Wolke wie ein Stern.
Ich weiß, wo du sein willst.
Tom ging zu weit, um Maria und Maria zu weinen.
Tom hat während der letzten Rezession seine Arbeitsplatz verloren.
Ich bin 18 Jahre alt.
Wir adoptierten Tom, als er drei war.
Ist Tom noch in Boston?
Er kam in Cardiff.
Er ist dicht dicht am Freund.
Sie kennt ihn seit zwei Wochen.
Tom hätte es Maria sagen sollen.
Tom fühlte sich sehr müde.
Wann gedenkt ihr zu heiraten?
Wir aßen in einem kleinen Laden ein.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Ich dachte, dass mein Kopf <unk> werden.
Ich gehe in alle Jubeljahre die Kirche.
Maria ist schöner als Elke.
Tom verachtet dich.
Wenn du nicht vorsichtig bist, wird man einen Fehler machen.
Bist du schon lange verheiratet?
Mein Fahrrad hat ein Leck.
Ich brauche Beweise.
Das Problem ist zu schwer zu lösen.
Du weißt an glauben, was passiert ist.
Was denkst du, was Tom vorhat?
Tom ist Autist.
Sie sah in ihrem neuen Kleid sehr schön.
Tom spielt mit seiner Katze.
Ab der nächsten Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Tom hat mir erwartet.
Ich liebe diesen Ausdruck.
Tom war unverheiratet.
Die Leute schreiben zu lesen.
Komm bitte mit mir mit.
Ich sah es aus dem Fenster.
Sei ruhig und sieh den Film.
Sie half ihrem Ehemann einen Kuchen.
Ich will, dass Tom entlassen wurde.
Tom kann der Einzige, der dieses Problem lösen.
Ich mochte Tom schon besser als er.
Mein Vater ist beschäftigt.
Ich kann nicht so alt wie Tom in der Nacht wach und um alle Nacht wach sein.
Ich habe noch nie etwas in meinem Leben getan.
Es ist fast dunkel.
Ich will nicht mehr über dich hören.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Wie heißt dein Vater?
Warum müssen wir Tom um fragen?
Ich gehe nicht.
Wie kommst du darauf, dass Tom das tun will?
Tom stieg auf und verließ das Zimmer.
Wozu brauchst du ein Messer?
Habt ihr einen Wecker gestellt?
Sie ging in verschiedenen herab.
Wusstest du, dass Tom und Maria zusammen sind?
Tom trank Milch.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Das ist so.
Ich kann dir die genauen Zahlen.
Du bist scharfsinnig.
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben auf.
Ich bin so froh, dass du kommst.
Lass uns am Abendessen spazieren gehen.
Um wieviel Uhr stehen Sie morgen auf?
Mein erstes Auto hat keine Macht <unk>
Ich muss duschen.
Wir lieben die Situation.
Was hast du denn mit Tom bloß?
Er kam aus einer Jungen, der Stadt.
Dein Aufsatz hat ein paar Fehler.
Zezo ist nicht mein Name, sondern nur ein Spitzname.
Das ist in dich schon geliebt.
Mir gefällt diese Art Geschichten für diese Geschichten.
Ich werde sie nächste Woche sehen.
Kaum hatte ich schon schon einmal auf das Pferd auf, als das Telefon begonnen hatte.
Schau Tom zu!
Er öffnete sich nach dem Fußboden.
Tom hat Maria empfohlen.
Ich dachte, dass Tom gleich angefangen wurde.
Tom ist ein Verschwender, nicht wahr?
Nächste Woche ist das Gedicht in der Woche.
Das wäre logisch.
Bitte öffnen!
Warum schlaft ihr noch nicht?
Ich wollte nicht mehr Zeit verwenden, die Küche zu putzen.
Hat das Baby geweckt?
Er lag auf dem Rasen.
Ich bin nicht gelassen.
Tom versuchte sich mit Mary zu erreichen.
Ich habe dich viel verpasst.
Wenn du eine Million Erklärung <unk> könntest, wenn du es machst.
Will niemand wissen, warum wir hier sind?
Es gibt noch etwas, das du brauchst.
Tom hat sich ein Haus gebaut.
Ich bin nicht wegen dem Geld.
Tom war noch am Leben.
Komm nächste Woche.
Du musst fleißig lernen.
Ich mache dir gewiss keinen Vorwurf.
Tom könnte hungrig sein.
So mag Tom es.
Die häufigsten vorkommende häufigsten vorkommende positiv.
Ich möchte wissen, wo du gehst.
Der Polizist leuchtete in seine Taschenlampe ins Haus.
Tom weiß nicht, dass du hier bist.
Ich blieb den ganzen Morgen im Bett.
Ich bin nicht früher einmal ins Bett.
Ich brauche duschen.
Du solltest das wissen.
Es war sehr <unk>
Es ist kein Wasser im Schwimmbecken.
Ich arbeite in der anderen Seite der Stadt.
Hat dir das Buch gefallen?
Der alte Mann starb vor Hunger.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Hier ist das Geld dir.
Tom wird heute Abend Nacht sein.
Tom macht kaum einen Fehler.
Nichts von uns verlangt Tom dazu, ihn zu tun.
Tom muss fast dreißig sein.
Ich sehe mir viele Filme an.
Ich bin gerade in der Klassenarbeit verloren.
Er sitzt auf dem Stuhl jenes Sessel.
Tom arbeitet als <unk>
Wir müssen feststellen, wo Tom ist.
Tom hat uns drei Tage geholfen.
Tom ist gut in Mathematik.
Mein Sohn ist jetzt im Ausland.
Tom ist Marias Cousin.
Ich denke, sie ist unschuldig.
Sie sind Praktikanten.
Er arbeitet bis 5.30 Uhr.
Du solltest versuchen, jemanden zu versuchen, um deinen Mann zu versuchen, um noch einmal zu versuchen, um einmal zu versuchen, um einmal zu deinem Alter zu entschuldigen.
Ich <unk> Tom.
Probier das hier an!
Meine Jeans.
Wollen Sie nicht benutzen?
Er schob das Buch in seine Tasche.
Ich habe dich sehr glücklich hier gesehen.
Tom ist dort.
Ich sehe den Jungen.
Mach das Radio auf, das ich nicht verstehen konnte.
Hast du schon den Müll gebacken?
Ich werde ihm das Buch geben.
Man hat dich gewarnt.
Tom zeigte Maria seine Lieben.
Tom und Maria haben sich geholfen.
Tom ging zum Supermarkt.
Ich liebe sie, und sie liebt mich.
Ich finde die Autoschlüssel.
Tom und Maria heirateten in Australien.
Wir sollten uns darüber <unk>
Hast du die Bücher zurückgegeben?
Tom ist vor seinem Sohn oft in seinem Auto.
Tom versteht mich nicht, wie du das macht.
Sie gab mir eine <unk>
Sie blickten einander an.
Ich finde, wir sollten gehen.
Vielleicht hat Tom brauchen.
Es ist offensichtlich, dass er gelogen hat.
Ist das Toms Regenschirm?
Der Geruch war furchtbar.
Tom brachte Maria ein Getränk.
Wer hat gesagt, dass Sie das tun können?
Schreibt ihr auf Französisch?
Wir hatten noch nie so eine schwer gehabt.
Ich liebe es, dich kochen.
Ich fragte ihn, ob er ihm irgendwo anders würde.
Darüber weiß ich schon.
Er sagte nichts über sich.
Die Gruppe ist noch <unk> – „Die sind <unk>
Tom hat seine Arbeit beendet.
Manche Länder bringen <unk>
Wir sind nicht Ausländerinnen.
Tom hat keinen Mantel an.
Je mehr ich werde, desto mehr.
Der Sohn half meiner Familie sehr.
Du musst um 10 Uhr zurück sein.
Bitte sag mir, was das ist!
Wünschen Sie allein sein?
Wir können nicht leben.
Tom hat kaum etwas gegessen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Trink etwas Kaffee.
Du solltest einen Rechtsanwalt nehmen.
Tom sagte Maria, er wolle nach Boston ziehen.
Ich füttere meinen Hund alle Abend zwei Hund.
Wir müssen reden.
Um wie viel Uhr gehst du auf?
Viele sorgen sich um Europa.
Du sagtest, es sei wichtig.
Das ist nur eure Fantasie.
Bist du sicher, dass Tom Marys Freund?
Ich liebe dieses Foto.
<unk> nicht!
Welche Symptome sind Ihnen aufgefallen?
Wir haben weniger als drei Minuten.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Wir sind noch in Boston.
Ich habe mich entschlossen, zu bleiben.
Tom wird es versuchen.
Tom wäre <unk> weil er in meiner Lage wäre.
Sie essen ihre Sachen hier aus, dass man keinen anders kann.
Wie kann ich mir meine Kenntnis beweisen?
Du weißt doch, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Sie muss es gestern getan haben.
Tom nahm die Kiste und stellte sie auf den Kisten hinein.
Wir wollten es nicht darauf wissen.
Tom und Maria gehen oft einkaufen.
Tom wurde wegen Mangels wegen Mangels weil es an Ärzte freigesprochen.
Maria sagte das Kind aus, etwas zu verlieren.
Bitte warte auf mich.
Wie werdet ihr das tun?
Tom war der einzige Mensch, der sich verletzt.
Tom sagt, er sei noch nie in Boston.
Ich kann nicht fassen, dass jemand mein Freund sagen sollte.
Die Eltern haben das Kind gut gebracht.
Sei nicht laut dieses Zimmer.
Stopp!
Wir werden einen guten Tag haben.
Der Spaziergang kommt direkt in meinem Zimmer.
Ich war bei der Besprechung anwesend.
Tom ist sehr glücklich.
Du sagtest immer, du wolltest in Boston bleiben.
Bitte nicht rauchen!
Ich wünschte, ich könnte so fließend Französisch wie ihr.
Ich habe viel Zeit damit, die Gitarre zu halten.
Ich nehme die <unk>
Als Kind war ich ein Kind Kind.
Ich habe wirklich gerne mit Tom gesprochen.
Tom <unk> dass wir es nicht <unk>
Du brauchst das jetzt nicht zu machen.
Können wir uns auf euch zählen?
Ich bin gerade eine sehr wichtigen Anruf.
Die alte gingen langsam auf den Hügel.
Niemand hat auf der Bushaltestelle gewartet.
Ich freue mich, dich endlich zu treffen.
Ist das Bad sauber?
Tom errötete ein wenig und wechselte das Thema ein.
Der Tee ist nicht fertig.
Es weht ein sanfter Wind.
Tom brauchte noch mehr.
Ich sehe, dass sich deine Manieren noch nicht in den letzten Jahren verbessert haben.
Erzähl uns etwas über deine Familie!
Dies ist das Einzige, was wir essen müssen.
Ich habe schon so viel verpasst.
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Er hatte die Gewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Sie wollten <unk>
Meine Frau mag einen Kuchen.
Tom kam bald zurück.
Soll ich dir etwas Besonderes machen?
Tom gab zu, dass er mich angelogen habe.
Wie lange gedenkt ihr hierzubleiben?
Einige Fische leben auf dem Meer leben.
Du bist nicht alle falsch.
Du sollst bei der Schule nicht in der Schule trinken.
Ich habe Tom gebeten, Gitarre zu spielen.
Ich brauche keinen Rechner.
Er hat nicht viel von der Welt gesehen.
Ihr Geburtstag wird morgen Abend ankommen.
Zu allem Übel fing es zu schneien.
Ich muss um morgen Nachmittag um Boston fertig sein.
Nicht jeder will Künstler werden.
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Ich mag alle möglichen Musik.
Es gibt noch viel mehr zu tun. Es wird mich nicht mehr zu tun.
Wir waren sehr hungrig.
Tom ist <unk>
Alle Probleme wurden gelöst.
Du hast mir immer noch nicht gesagt, warum du entschieden hast, nicht zu gehen.
Tom glaubt nicht, dass er so <unk> wie Maria.
Er wird schon wieder sein.
Sie fiel und brach ihr linke Bein.
Das scheint mir merkwürdig für mich.
Maria ist eine bezaubernde Frau.
Tom sofort sofort ein.
Du weißt mir doch, oder?
Das Zimmer wurde mit Menschen gehalten.
Kennt ihr diese Leute?
Ich hasse Boston.
Ich würde nicht ausschließen.
Das Geschäft ist ziemlich gut.
Dieses Fenster geht nicht in der Fenster.
Wo wollen Sie heute Abend essen?
Ich bat Tom um seine Telefonnummer.
Tom unterbrach Mary.
Das ist ein großartiger Vergnügen.
Ich will einige Tage bleiben.
Ich stellte mich um Musikhören auf.
Ich bin Legastheniker.
Tom hat Mary erschossen.
Was hast du gerade über Tom gelernt?
Das ist gut Rat.
Dies ist die Kirche, wo wir geheiratet haben.
Du siehst japanisch aus.
Du solltest es von uns tun lassen.
Wer ist in diesem Zimmer?
Tom liebt Boston.
Du musst verstecken.
Das Spiel endete mit einem Unentschieden.
Sie sind heute nicht deprimiert.
Wie erreichen wir einen ausgewogenes Verhältnis zwischen Arbeit und Privatleben?
Sie waren immer sehr gut zu mir.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Ich nehme meine Arbeit ernst.
Das ist zu groß.
Tom ist verrückt und gefährlich.
hast du mein Angebot überdacht?
Tom weiß, was er tut.
Tom ist skeptisch.
Ich dachte, Sie arbeiten.
Tom bleibt nie die ganze Nacht nachts.
Ich fand dieses Buch in einem <unk>
Die Feuerwehrleute versuchen das Feuer zusammen.
Ich werde die Sache noch <unk>
Treffen wir uns am Montag treffen?
Ich spiele jeden Montag Tennis.
Das ist von großer Bedeutung.
Eine grüne Farbe ist eine <unk>
Tom hat das für dich gemacht.
Kann ich noch etwas für dich tun?
Ich muss wissen, wer du bist.
Schneiden Sie in tausend Stücke.
Tom hat endlich den Mut aufgebracht, zu sagen, was er sagen muss.
Tom nahm sich beim Lernen aus.
Warum ist Toms Wagen noch hier?
Sie sprach zum Vorsitzenden.
Die Welt hat fünf Aufzüge.
Ich weiß, dass wir nicht mehr ausgehen.
Ich schreibe einmal einmal einmal im Monat.
Wir werden dir nicht vergeben.
Ich wünschte, ich könnte länger bleiben.
Sie kommt nach ihrer Familie nach ihrer Familie zurück.
Du weißt doch, Tom mag Boston.
Ich lerne jeden Tag drei Stunden lang meinen Tag.
Der Wahltag war kalt und kühl.
Maria kann keine mehr Kinder.
Die Teller und Tassen Tassen Tassen Tassen sind aus Porzellan.
Der Winter ist vorüber, und der Frühling ist gekommen.
Heute ist der <unk>
Sie zwei ein schönes Paar.
In meiner Lage hätte ich dasselbe getan.
Wir können doch ohne einen doch nicht wahr?
Es sieht so aus, wie Tom wollte.
Tom trinkt immer Tee.
Ich wollte mein Leben mehr anstrengen.
Hier war einmal ein Tempel.
Die Arbeitnehmer ziehen ihre Reise ihren Freitag.
Die Schüler haben ihre Grenzen.
Du wirst Tom nichts sagen, oder?
Deine Liebe ist genauso richtig.
Sie haben ihre Brote.
Es wird alles in ein paar Tagen sein.
Wasser <unk> in Wasser auf.
Sie kam hier her, um mich zu sehen.
Ich habe Tom noch nicht gesehen.
Er spricht nicht einmal mit mir.
Die Neuigkeit beobachtete den Dorf.
Es ist noch hier niemand.
Vergiss nach draußen!
Du musst das für mich machen.
Um erfolgreich zu sein, musst du mehr arbeiten.
Sterne funkeln am Himmel.
Haben Sie Tom verziehen?
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich werde lebe, solange ich lebe.
Ich habe einige Hausaufgaben zu erledigen.
Ohne einem Land stammt der Zahn.
Können Sie das reparieren?
Ich bin kein guter Schauspieler.
Die Polizei kann Tom nicht mit seinem Rechtsanwalt nehmen, wenn er hier ist.
Die Sonne verschwand unter dem Horizont.
Er widmete sein Leben Armenhilfe.
Die Frage ist, wo er das Buch steht.
Die nächste Jahre werden im Park nicht im Park gehen.
Wenn ich mich erinnere, habe ich dieses <unk> Geburtstag.
Sie scheinen heute Abend sehr glücklich zu sein.
Tom hält immer alles in den letzten Minute auf.
Ich schlief sofort ein.
Möchtest du nicht alle deine Freunde auf deine Feier zu gehen?
Du sagtest doch, du habest hier arbeiten.
Tom war nicht derjenige, der uns hintergangen hat.
Ich sehe fern.
Wie weit ist es in New York?
Versetze dich auf meinen Platz an!
Du kannst es nicht fassen, aber es ist aber wahr.
Fragt später wieder.
Es war ein <unk>
Park liegt in der Nähe der Arbeit.
Er versprach mir, er würde es niemandem sagen.
Meine Füße sind immer kalt.
Es ist unmöglich zu wissen, was in Zukunft geschehen wird.
Tom will auch gehen.
Wer ist er?
Er benutzte einen falschen Schneesturm.
Stellen Sie den Wagen in die Garage.
Ich werde alles andere tun.
Es sind viele Muscheln am Strand.
Ich bin die Einzige, der das kann.
Warum ist die Katze an?
Mein Telefon wird bald sterben.
Die Leute können leicht den Unterschied unterscheiden.
Sie haben mich dafür verantwortlich.
Ihre Kinder sind <unk>
Tom sagte, Maria könne das nicht kennen.
Es war eine dunkle Nacht.
Warum hast du mich <unk>
Ich habe sie vor einer Woche gesehen.
Zögere nicht zu fragen, wenn du es nicht verstehst.
Wenn dein Vater deine Mutter Mutter selbst Mutter sage, auf Französisch Mutter muss sie in Französisch beantworten.
Haben Sie zufälligerweise irgendwelche Fotos von Tom?
Tom hoffte, dass er nur <unk> <unk>
Geht ihr Tom besser?
Tom vertraut Maria.
Das ist Teil des Problems.
Die Schüler müssen heute nicht zur Schule gehen.
Wie hast du es geschafft, so schnell umzuziehen?
Sie haben die Familie entehrt.
Wart ihr mit Tom in Australien?
Du kannst Tom nicht leiden lassen.
Ich kann nicht zulassen, dass das passiert.
Die Person saß neben mir zu, mit mir zu reden.
Unser kleine Mädchen ist <unk>
Deine Freunde werden dich niemals lassen lassen.
Habt ihr Freude daran?
Das habe ich geahnt.
Tom sieht sich um.
Morgen früh!
Tom ging hinein.
Meine Frau und Kinder sind außerhalb der Woche.
Meine Tochter besucht mich ab und besuchen.
Ohne Ihre Hilfe hätten wir nicht kommen können.
Ich weiß nicht, ob ich oder bleiben soll.
Es gibt eine Zeit für einen Uhr.
Frag nicht zu fragen!
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Stehe da nicht einfach herum!
Ich liebe dich.
Wir gingen durch den Gerichtssaal.
Sie hat den Brief per Luftpost geschickt.
Tom seufzte und wandte sich ab.
Kannst du zu deinem Getränk auf, zu Hause zu sehen?
Ich will nicht, dass Tom euch dabei hilft.
Ich wünschte, ich hätte einen Vogel gehabt.
Ich würde das nicht verkaufen.
Ich bin derzeit sehr beschäftigt.
Diese Orangen schmecken gut.
Tom ist sehr überzeugend, nicht wahr?
Können wir nicht darüber nachdenken?
Was ist die richtige Antwort?
Er dachte, ich wäre mein Bruder.
Das ist ziemlich einfach.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Tom ist noch immer auf freiem Fuß.
Maria wurde wegen Ladendiebstahls verhaftet.
Denk darüber nach, bevor du dich entscheiden.
Wir müssen Ruhe bewahren.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ist dort jemand?
Ich werde dich vermissen.
Tom hat kaum seinen Essen angefasst.
Überprüfen Sie noch einmal alles!
Ich bin immer noch bei Tom.
Ohne Luft wäre es nichts für Luft und Wasser existieren.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich dich eine persönliche Frage stellte?
Ich fühle mich schon schlecht.
Welche Farbe hat sie?
Sag niemandem, wo du das hast!
Möchtest du berühmt sein?
Tom wollte Anwalt werden.
Wir haben auch eins für dich.
Würden Sie bitte einen Kugelschreiber?
Vergiss nicht, die <unk> zu schreiben!
Wie oft gehst du in einer Woche aus?
Niemand hat sich beschwert.
Sei vorsichtig auf, was du machst.
Sie stand so laut so, wie sie konnte.
Wir gehen heute Abend.
Wenn du im Zimmer <unk> brauchst du üblicherweise einen Pass.
Du bist nicht mein Freund.
Tom sagt, du bist noch nie in Boston.
Tom zog noch eine <unk> das Feuer ein.
Es hat nicht für mich gearbeitet.
Wirst du bleiben?
Darf ich dich küssen?
Ich muss in einer Stunde zurück sein.
Halten Sie Tom!
Er hält sein Wort nicht.
Tom trinkt ebenso viel wie ich.
Wenn Sie nicht kommen können, lassen Sie mich vorher Bescheid.
Er öffnete den Mund, als würde nichts sagen.
Du bist eine schöne Frau.
Tom ist oft hierhergekommen.
Ist deine Mutter jetzt zu Hause?
Ich will dich nicht verärgern.
Es war reizend von dir, das für uns zu machen.
Ich bin stolz, deinen Sohn zu sein.
Was würdet ihr zu einer Tasse Kaffee sagen?
Als ich nach Hause kam, hatte ich eine schöne, eiskalte Dusche.
Die Geschichte mag seltsam aber es ist wahr.
Was ist dein Ziel im Leben?
Es ist jetzt ein sehr gut in den Tag, an den ich am Strand <unk>
Ich werde dir nicht helfen.
Der Junge den Kuchen in zwei Hälften.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mitkommen?
Ist das nicht genug?
Ich bin hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
In ein paar Tagen sollte man in Ruhe gehen.
Warum hast du mir das denn nicht gesagt?
Das will niemand machen.
Ich höre gerne Musik.
Nicht alle Vögel können alle fliegen fliegen.
Sprechen Sie mit dem Manager des Wagens.
Ich wurde nie geschnappt.
Kommt Tom mit dem Bus?
Ich weiß nur, dass Tom nicht glücklich ist.
Ich rede Ihre Sprache nicht.
Gehörte der Geldbörse von Tom?
Habt ihr einen blauen Schal?
Die Lampe hat aus Öl geführt.
Ich habe euch beobachtet.
Ist das nicht besser, das zu erledigen?
Tom starb 2013 in Australien.
Warum hast du das getan?
Wie viele Chinesisch haben Sie?
Mach deine Hausaufgaben nach Hause?
Tom war siegreich.
Ich habe gut Augen.
Das gibt mir eine <unk>
Es hat niemand so sterben.
Irgendwas stimmt mit Tom etwas nicht in Ordnung.
Toms Kinder wurde <unk> Schnee.
Es ist gefährlich dort.
Er schlug vor, mit ihm zu dem Fest zu gehen.
Ich hätte nicht erwartet, dass die Test so leicht wäre.
Ich ziehe es lieber als vor, den Film zu besuchen.
Warum gehen wir nicht spazieren?
Alles ist in Ordnung.
Das Kleid steht dir ausgezeichnet.
Tom lief ins Haus.
Ich wusste, dass Tom schüchtern.
Wir werden diesen Sommer heiraten.
Es ist wichtig, dass sie so früh wie möglich zum Essen lehren.
Glaubst du, dass Tom Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Dieser Fahrschein ist drei Tage gültig.
Du hast Krebs.
Sag Bescheid, wenn du nicht rechtzeitig kommen kannst.
Ich verstehe überhaupt kein Französisch.
Sie hat die Angewohnheit, an den ihr ihr <unk>
Unsere Freundschaft wird lange.
Warum sollte ich euch rausschmeißen?
Du hättest allein dorthin sollen.
Sagen Sie Tom, dass ich wiederkomme.
Das ist nicht ernsthaft.
Nach Tom hat Maria im letzten Monat geheiratet.
Tom wusste, warum Maria Johannes John hatte.
Ich machte eine Pause.
Tom wollte dich sehen.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Tom ist ein Mann aus dem Grund.
Tom schrieb Mary.
Man wird dich nicht entlassen.
Habt ihr über Tom gehört?
Waren Sie neidisch?
Ich habe noch etwas anderes zu tätigen.
Es ist ein Magnetschlüssel.
Ich wüsste gerne, warum Tom traurig ist.
Tom liebt Bananen.
Tom ist jung.
Wir sollten schlafen gehen.
Ihr seid mit dem Abwaschen an der Reihe.
Tom ist der wirkliche Held.
Sie sind aus den Vereinigten Staaten.
Tom sieht sehr gelangweilt aus.
Es macht mir nichts aus, wenn Sie rauchen.
Wenn Tom nicht so viel isst, wäre er nicht so dick.
Kleine Kinder können nicht in der Eingangshalle.
anzusehen. Sie auf den <unk>
Wir wollten nicht so früh hier brauchen.
Sei nicht so reserviert.
So machen wir es in Boston.
Tom sagte mir, er werde uns später anschließen.
Du weißt genau, was ich sage.
Wir sind beim FBI.
Was beunruhigt euch?
Tom ist nicht der Einzige, früh wieder dort gewesen.
Ich komme bald zurück.
Tom ist zu alt alt.
Es ist wirklich schwer, dich zu verstehen.
Tom übergab seine Schlüssel zum Bett.
Tom lächelte Maria an, als er das Zimmer verließ.
Tom läuft gerade im Bus.
Es ist schwer, drei Sprachen zu sprechen.
Ich muss heute nicht arbeiten.
Du kannst dieses Buch lesen.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Tom ging wieder hinein.
Was haben Sie in dieser Woche gemacht?
Tom ist eine Arbeit, aber er hat keinen Universitätsabschluss.
Können Sie sagen, wie man zum Rathaus kommt?
Hast du es Toms Mutter gesagt?
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi brauche.
Tom und Maria sind Elke um Elke verlobt.
Er ist ein vielversprechender Student.
Ich sehe nicht mehr fern.
Lasst uns Englisch lernen.
Vergiss daran, das Treffen aus, bevor du gehst.
Ich wusste gar nicht bewusst, dass du dich so viel machst.
Er ist in New York gegangen, als er den Brief bekommen.
Mir wird Gliederschmerzen, wenn es kalt wird.
Nachdem ich die Türen verschlossen war, ging ich ins Bett.
Bis von Tom kann alle lachten.
Bist du schon einmal in dem Restaurant gegangen?
Manche Experten sagen, das reicht.
Ich mag solche Scherze nicht.
Tom ist daran gewöhnt, Situation zu finden.
Ich verstehe es nicht.
Ich dachte, du kämest nicht, dass Tom nicht hier wäre.
Wenn du nach der Küche gehst, wirst du ein Haus sehen?
Ich hörte Tom singen.
Tom ging um acht.
Die Welt befindet sich jetzt in Musik.
Das war nicht so schwer, oder?
Möchtest du Tee?
Das ist der anderen Grund, warum ich hier bin.
Ich glaube nicht, dass wir gewinnen.
Sie saß auf der Bank.
Auf der Mitte der Mitte der Mitte der Mitte der Mitte der Nähe ist der Seite von dem warst, von dem man von dem Fluss <unk>
Haben wir heute Morgen auf sechs Hausaufgaben auf?
Man sollte nichts zwischen den Mahlzeiten essen.
Tom weiß wahrscheinlich, wie ich Maria mag.
Tom teilte die gemeinsamen gemeinsam mit Maria und drei Freunde.
Das ist ein Problem, aber das ist kein Problem.
Ich arbeite als Verkäufer.
Wir waren beide betrunken.
Ich habe ein Haus gekauft.
Leih mir deinen Wagen mit.
Unser Französischlehrer ist Kanadierin.
Ich singe nicht gut.
Was würdest du tun, solange du hier bist?
Fahr nicht zu schnell!
Ich denke, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Wir erwarten ein Kind.
Bitte warten Sie, bis er zurückkommt.
Tom bestand darauf, dass das nie passiert wäre.
Er studiert an der Universität.
Der <unk> besteht darin, dass sie in der Öffentlichkeit <unk>
Dein Name ist von der Liste entfernt.
Wollt ihr heiraten?
Sie wird das Sagen haben.
Tom sagt, er müsse darüber denken.
Das ist sein <unk>
Tom ist sehr wütend auf seinen Kindern.
Ich habe ein Sandwich gekauft.
Ich konnte es geschafft, rechtzeitig zu kommen.
Wie viel ist dein Koffer?
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Warum macht Tom das?
Ich liebe es, <unk>
Er hat den ganzen Tag gearbeitet.
Versuchen Sie, keine Sorgen zu machen.
Woher weißt du das?
Sie haben eine offene Beziehung.
Ein Lärm weckte sie.
Es ist alles für uns vorbei.
Der Müll ist der zweiten Brief des Universums.
Es ist nicht so so, wie Tom sich so wütend.
Danke für Ihren Rechner.
Ich hoffe, ich bin falsch.
Jetzt bin ich auch zur Ärztin.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Du bist nicht schnell genug.
Warte bitte ein paar Minuten.
Ich helfe Ihnen gerne.
Wann ist das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?
Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.
Je mehr Zeit ich.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Tom beobachtete die Eichhörnchen.
Warum warst du gestern?
Können wir allein reden?
Ich habe Tom nichts gesagt.
Die Gebäude gaben sich an das Erdbeben auf.
Ich habe euch schon mehrere Male gelernt, das nicht zu tun.
Tom ist wegen langem nicht geschaffen.
Tom heiraten nächsten Monat.
Das Experiment war Erfolg.
Ich sollte mit dem Packen anfangen.
Tom verdient mehr Geld mehr als Maria.
Tom wollte Maria bitten, aber er fehlte den Mut der Marias.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Diese Laden?
Tom war für Mary verurteilt Leben.
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Wie hast du das geschafft, ohne unsere Hilfe zu helfen?
Sie versteht dich nicht.
Bitte frage mich das nicht.
Das Museum ist sehenswert.
Ich bin gerne spontan.
Ich habe eine große Sonnenbrille gekauft.
Ich habe mir die Masern zugezogen.
Sie haben recht.
Ich folgt Tom.
Das war eine schlechten Idee.
Darf ich bei dir ein paar Tage bleiben?
Ich bin auch kein Fachmann.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Er war plötzlich sehr glücklich.
Das Mittagessen ist eine Stunde.
Ich bin jetzt in Rente.
Ein Mensch kann ohne Wasser nicht leben.
Alle wussten, dass Tom nicht nach Boston wollte.
Wie viele Fotos ist in diesem Gebäude?
Du drückt dich vage aus.
Ich bekomme selten selten.
Der Hund muss hungrig sein.
Ich werde eine Menge rauchen.
Alle weinen.
Komm so schnell, wie du kannst.
Soll ich dir beim Eis helfen?
Tom und Maria haben eine wenig finanzielle Schwierigkeiten.
Bist du sicher, dass Tom jetzt in Australien ist?
Können Sie eine preiswerte Ampel empfehlen?
Warum redest du ständig über Tom?
Tom sagte, es sei zu spät.
Deine Mutter ist hier.
Ich stieß Tom ins Wasser.
Tom mag das Licht nicht.
Ich kann in einer halben Stunde dort sein.
Tom zündete das Feuer an.
In hoch ist das Mädchen in Tom verschossen.
Tom ist ziemlich aufgeschlossen.
Tom ist so ein interessante Mensch.
Sie sind schlecht.
Kommen sofort.
Ich muss noch etwas erledigen.
Wir sind nicht verheiratet.
Wie heißt du?
Tom war derjenige, der das getan hat.
Tom ist nicht in Boston, sondern in Neuseeland.
Was ist dein Lieblingsschlagzeuger?
Tom blieb zu Hause.
Ich bin immer noch mit Tom.
Du warst gut.
Geh holen.
Tom will nicht, dass Sie das für ihn machen.
Niemand weiß, wie das funktioniert.
Ich gebe dir Bescheid.
Sie haben es nie gegeben.
Ich versuche, für den Nachtisch.
Es war eine sehr glückliche Sitzung.
Tom erwartet mich.
Auf den heutigen Spielen sind wir den Olympischen Spielen unterwegs.
Wir hatten Spaß.
Das war unserer.
Es war im Regen als Schnee.
Habt ihr Tom zum Abendessen eingeladen?
Tom ist leidet.
Tom und Maria sagten, sie wären müde.
Gib dir mehr Mühe.
Mein Vater hat früher im Zeit vorgelesen.
Ich möchte etwas mit dir unterhalten.
Ich traute meinen Augen kaum.
Du bist noch nicht soweit, oder?
Das hier ist eine <unk>
Tom kam gerade, als ich ging.
Ich möchte mich um Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Er wohnt weit von meinem Haus.
Tom und Maria hatten Streit.
Ich habe gestern angefangen.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Ich bin so verrückt.
Bist du nicht im Fenster gekommen, um die Fenster zu schließen?
Kehren wir zurück.
Tom und Maria haben einen Keks genommen.
Ich muss in Ohnmacht.
Er hat in den Mensa angebracht.
Ich werde Tom diese Kiste bitten, die Kiste nach oben tragen.
Das hat meine ganzen durcheinandergebracht.
Wo ist das <unk>
Wo will sie hin?
Wenn er vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall vermieden worden.
Man sollte vorsichtig sein, dass man mit der Wahl bleiben sollen.
Magst du Kaffee?
Das ist sehr hübsch.
Er ist gestern verstorben.
Tom ist nicht derjenige, der das getan hat.
Alle Freunde mögen Fußball.
Du machst dir nur etwas vor.
Tom kann gehen.
Ich hoffe, dass jeder zustimmen wird.
Das Buch habe auf dem Schreibtisch gekauft.
Er hat seine Nägel <unk>
Es wird bald genug werden.
Er ist in seinem Plan weit geworden.
Es wäre mir lieber, wenn du statt mir statt meiner hingingest.
Maria war sauer, als sie ein Foto von Toms Brieftasche.
Er wurde wegen dem Diebstahls festgenommen.
Gibt es hier in der Nähe einen Supermarkt?
Das ist unheilbar.
Das riecht gut.
Fandest du etwas im Zimmer?
Ich verschwinde.
Wir gaben ihnen aus und Kleidung <unk>
Ich wusste keine Worte.
Du bist dreißig Dollar in Schulden.
Tom kam an der Tür zur rechten Zeit.
Tom hätte dieses Auto gekauft.
Mir geht es gut.
Feiern Sie Weihnachten?
Ich muss einen Brief schreiben.
Der erste Schritt ist sehr schwierig.
Ich bin der einzige, der Tom dabei helfen kann.
Ich schulde dir ein Mittagessen.
Ich dachte, dass Maria Ihre Freundin war.
Bekomme ich einen Kuss?
Tom gab Maria eine detaillierte Erklärung zum Arbeiten.
Das ist nichts, worauf wir <unk>
Lass uns unsere Arbeit verrichten!
Wir reden nie.
Tom und Maria sind Verspätung.
Tom aß aus Versehen Rattengift.
Ich hätte Tom fast angerufen.
Die Sonne ist hell.
Wir müssen eintreten.
Der Vorfall war Tom.
Warum hast du mich genannt?
Ich kann in diesen Sachen nicht arbeiten.
Es waren nicht zu viele Leute davon.
Die nächste Mal haben Sie zum Kauf ein paar Papier kaufen lassen.
Die Flüchtlinge kämpfen gegen den Hunger.
Ich habe einen Cousin, der in Australien wohnt.
Die Leute werden ein guter Anführer folgen.
Mein Sohn ist größer als ich.
Wird das für viel Geld zu tun?
Kennen Sie sich in dieser Gegend aus?
Ich habe meine Gitarre nicht mehr gespielt.
Ich möchte nicht, dass du mich <unk>
Vor der Hochzeit waren einige Tage vor der Hochzeit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom ist nicht lustig, Maria hingegen schon.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie die Antwort nicht kennst.
Interessierst du dich für Blumen?
Ich hatte mehr Spaß in diesem Jahr.
Tom erkannte drei Namen auf der Liste.
Meine Eltern brachten mich dazu, dorthin zu gehen.
Kannst du eine halbe Stunde hier sein?
Sag uns Bescheid, ob du kommen könnt!
Ich ging um einen Uhr ins Bett.
Diese Männer sind Kanadier.
Bitte unterschreiben.
Tom ist glücklich hier, oder?
Toms Hund ist glücklich.
Ich bin dein bester Freund.
Tom ist scharfsinnig.
Was hast du bloß?
Tom und Maria waren klar, dass sie nicht allein wären.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Das war nicht das einzige Problem.
Tom muss Maria helfen.
<unk> du eine <unk> <unk>
Tom sagte, er sei fassungslos.
Alle Hunde sind lebendig.
Mein Haus spukt es.
Tom hatte eine Eins auf Französisch.
Warum hast du keine Schokolade gegessen?
Sie denkt immer, dass sie recht habe.
Warum schalten Sie nicht im fern?
Du hast immer immer das Gleiche.
Tom und Maria unterhielten sich die ganze Nacht.
Ich lachte über den ganzen Witzen.
Manchmal ist es schwer, etwas zu essen zu gehen.
Sie hörten das im Radio an.
Einige Leute wohnen bis hundert!
In diesem Gebäude darf man nicht rauchen.
Ich möchte alles über euch erfahren.
Der Berg ist schneebedeckt.
Als ich heute aufwachte, war ich hungrig.
Hast du diese Schuhe in meiner Größe?
Was haben Sie jetzt Angst?
Tom sah Maria aus.
Tom ist ein gemeiner Mensch.
Ich schulde euch zehn Dollar.
Tom wollte keine Zeit aus, wie viel Geld vergeudet.
Bist du abends immer zu Hause?
Zwei plus zwei ergibt sich vier.
Das Leben ist kein Ponyhof!
Es ist keine Schlange, sondern auch ein Seil.
Das schmeckt wirklich gut.
Wir wanderten alle den See.
Geht Tom oft aus?
Spielst du immer noch Gitarre?
Es wäre schön, wenn es morgen regnet.
Ich höre etwas.
Der Zustand des Patienten wird Tag an Tag Tage sein.
Tom ist jemand, der man trauen kann.
Du warst so toll.
Ich esse gern.
Tom hat beschlossen, Maria zu ignorieren zu ignorieren.
Tom versprach, sich es nie wieder zu machen.
Tom sagte, ich sei dick.
Wer wird kochen?
Sie sind beide wahnsinnig.
Setz dich, wo du willst.
Ich esse gewöhnlich weniger als mein Freund.
Mir lässt sich nie die Gelegenheit verpassen.
Wie kannst du wagen, Tom?
Ich weiß nicht, wie du richtig heißt.
Gebt Tom doch eine Chance!
Warum liebst du Tom?
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom schien pessimistisch zu sein.
Tom kann in Gefahr sein.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Die Wettervorhersage ist auf der Reihe nicht <unk>
Du willst doch am Leben bleiben, oder?
Folge deinen <unk>
Ich mag Berge Berge.
Wer ist jetzt mit dir?
Recycelst du?
Was würden Tom tun, was wir vermutlich tot sind?
Die zwei Männer wurden wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Ich habe es ein wenig vereinfacht.
Tom arbeitet in einer Bank.
Ich schwimme morgens.
Tom hat keine Nachrichten bekommen.
Er stieg im Zug.
Das ist dort, wo Tom geboren wurde.
Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.
Gehen Sie hier rüber, und wird schnell darüber gehen.
Ich habe viel zu tun.
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Mein Haus ist fünf Blocks weiter.
Du kannst kommen, wenn du willst.
Ich wurde gerade überfallen.
Langsam bin ich einverstanden.
Ich habe Tom noch immer nicht gefunden.
Würden Sie sich hier um Ordnung sein?
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegengelassen.
Ich werde es nicht angefasst.
Ich höre gerne klassische Musik.
Tom hat einen Ring.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich habe Tom gut beobachtet.
Generell geht sie auf dem besten Land unter dem Land.
Ich habe ihn von ihm gelernt.
Was führte ihn dazu, sie zu ihrem Getränk um sie zu sagen.
Wie lange sollte ich darauf aufhören.
Tom und Maria haben beides das Gleiche.
Es war ein UFO
Du siehst sehr glücklich aus.
Wir wissen alle Bescheid.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte sehen, was <unk>
Ich will jetzt wirklich nichts zu tun.
Er verfügt über ein beheiztes Schwimmbecken.
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Endlich gab sie an dem Moment, und ihm hat ihn das Geheimnis verraten.
Ich war vorsichtig.
Tom liest gerade ein Buch über den Mund.
Tom bestritt es.
Ich finde, du bist verrückt.
Wann schließt ihr zu?
Kannst du mich morgen um acht Uhr <unk>
Tom bat um alles zurück.
Dieser Käfig ist aus Draht.
Soll ich Tom nach der Schule abholen.
Haben Sie etwas überlegt?
Deine Frage lässt sehr schwer beantworten.
Bitte wecke mich um morgen früh!
Selbst die meisten Inkas hat das meiste oft oft erklärt.
Gibt es hier in einem Restaurant dorthin.
Tom sah heiß und müde aus.
Schreib alles, was ich sage.
Ich halte keine solche Leute.
Ich wusste, dass sie Kanadier waren.
Tom ist ein guter Ehemann für mich.
Tom hat Maria heute geküsst.
Toms Füße sind geschwollen.
Sitzt nicht auf dem Sofa.
Tom wird wahrscheinlich gewinnen.
Ich erklärte ihnen die Fußballregeln.
Ich dachte immer, Tom und Maria würden heiraten.
Hat Tom euch je gebeten, ihm zu helfen?
Tom hat sein neues Smartphone fallenlassen.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Gibt es irgendwo irgendwo gehen?
Tom war anfangs schüchtern.
Soll ich dir bei Ihrem Gepäck helfen?
Ich habe Angst davor, einen Fehler zu begehen.
Tom könnte sich besorgt machen.
Keiner glaubt dir.
Wir sollten das alles vermeiden.
Alle wissen, dass sie gut miteinander spricht.
Der Fuchs kam den Weg entlang.
Er ist in unserem Land gut bekannt.
Wo hast du diesen Wagen her?
Tom hat schon den Tisch <unk>
Ich sehe Tom oft fern.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Steige raus aus dem Wasser.
Er hatte rote Unterhose an.
Das liegt nicht von dir.
Das ist nicht gerecht.
Tom starrte ins Leere.
Kannst du einen Knopf annähen?
Tom gab die Schuld auf die Nasenspitze.
Ich glaube, wir sind alle verrückt.
Die Mutter lag gerade neben ihrem Bett.
Könntest du es mir vielleicht vorlesen?
Magst du lieber Ski fahren?
Tom heiratete zu jung.
Tom ging in das Klo.
Das ist eine Frage und Tod.
Tom war zwar ein bescheidener Mensch, aber er bekam eine Menge in der Land.
Du musst dich beeilen.
Worin sind Sie gut?
Zieh deinen an, Tom!
Soll ich euch zum Bahnhof bringen?
Das ist ihr Auto.
Sie mögen es.
Tom wurde entlassen.
Du machst mich krank.
Wir waren alle müde.
Morgens trinke ich morgens immer Kaffee.
Tom hat Mary beleidigt.
Man kann als 16 verwendet sein.
Ich kann das in der Hand sehen.
Hör auf, ich habe gute Neuigkeiten.
Sie las ihn den Hügel.
Sie hat einen Sohn, der alle gerne kennt.
Tom hilft mir nicht.
Ich habe vergessen, den Lagerraum abzuschließen.
Tom sagt, dass Maria unrecht habe.
Wir wurden gerade gefoltert.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Es war unverzeihlich.
Ich bin ganz zufrieden.
Nach dem Tod hat Tom sich aus ihrem Stoff gebracht.
Tom vergeudet seine Zeit.
Ich hätte gerne drei Kilo abgenommen.
Sieh dir auf diese Züge aus.
Du hast unser wenig auf Tom.
Sie sind hier drin.
Tom verlor seine Freunde.
Wir haben zum Eis.
Ihr solltet euch nur entspannen.
<unk> Leute wünschen manchmal, <unk>
Tom bemerkte ein paar Änderungen vor.
Ich werde für deine Familie beten.
Sie beklagte sich, dass das kein Geld war.
Machen Sie das jeden Tag?
Es ist verboten, in der Bibliothek zu rauchen.
Tom war am Wrack.
Er schlug ihr mit Fragen.
Ich werde dich nie so schnell wie Tom behandelt.
Diese Wärme hielt mich wach.
Tom konnte nicht verstehen, was der Wahl war.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Es regnete gestern Abend an.
Tom <unk> die <unk> an seinem Weg an seinem Weg.
Tom ist nicht in seinem Büro.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette <unk>
Warum ist nicht einfach die Polizei gerufen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Sie sind nur eifersüchtig.
Das Telefon <unk> wenn ich darauf höre.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Vergleichen Sie Ihre Antwort mit Tom.
Das ist ein Boot.
Kann ich einen Hund bekommen?
Wir müssen beginnen.
Ich glaube nicht, dass das Zufall ist.
Ich bin hier zuzuhören.
Wir warten darauf, dass Tom zu gehen.
Das ist völlig entfallen.
Es gibt keinen Bus zum Dorf.
Es hat mir 100 Yen gekostet, den Brief zu schicken.
Tom ist schon seit 30 Jahren Lehrer.
Tom lernt jetzt in seinem Zimmer.
Ich kann meine eigenen Handschrift nicht lesen.
Wir sind nicht so zuversichtlich.
Mach das bitte jetzt!
Bitte erinnere Sie daran, die Briefe abzuschicken!
Die ganze Schule war noch nicht mehr als alles, seit du gegangen.
Ich habe mich schon einmal gefragt, wie es reich sein würde.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Tom kann nicht einmal so tun, wie Mary zu wäre.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, hierher zu kommen.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Es wurden Schulen <unk>
Wir hatten jede Hühnersuppe Hühnersuppe gehabt.
Weil meine Mutter krank war, bin ich zu Hause geblieben.
Es ist Spielzeug.
Du bist verletzt, nicht wahr?
Ich habe seitdem nicht mehr mit Tom gesprochen.
Tom bleibt nie spät nachts.
Ich weiß nicht, wann Tom nach Japan geht.
Tom stellte alle Fragen.
Stell es dort.
Wie wär's mit einer Tasse Tee?
Ich habe nicht die leiseste Idee.
Habt ihr Verwandte hier?
Es wird alles schlimmer werden.
Ist das wirklich passiert?
Er ist der Letzte, der sein Versprechen brechen würde.
Tom kommt von Maria zu Maria.
Er mag das Buch.
Ich stimme euch beiden zu.
Sag mir, was ich tun willst.
Ich bin Achtklässler.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich habe vergessen, die Adresse im Umschlag zu schreiben.
Tom vernachlässigte sein Studium.
Ich betrog.
Was kann ich essen?
Die zwei Männer wurden aus dem Gefängnis hergestellt.
Der Angriff trat die Wahl.
Die Besprechung wird morgen stattfinden.
In welcher Etage wohnst du?
Er lebt fernab jeglicher Zivilisation.
Wir müssen letzte Woche eine Woche treffen.
Ich denke, wir sollten Tom in Ruhe lassen.
Mach nichts darüber nach!
Ich habe hier einen <unk>
Können Sie uns erzählen.
Ich habe keine Lust für das für morgen.
Dieser Teppich ist wertvoller als jene.
Es kann nichts Geld für Geld zu haben.
Ich bin Oberschüler.
Ich fahre sonntags nicht zur Schule.
Ich war noch nie geküsst worden.
Hast du das selbst getan?
Ich trinke gewöhnlich mit dem Abendessen Tee.
Was würdet ihr ändern?
Toms Kinder versuchen sich darauf, die Worte zu merken.
Du denkst zu viel.
Ich spreche Französisch mit Tom und Maria.
Tom nahm sich einen von seiner Handschuhe an.
Wir können dir kein Gehalt anbieten.
Ich werde versuchen, nicht pünktlich zu machen.
Ich denke, das ist möglich.
Tom hat den Ozean noch nie gesehen.
Sie haben kein anderen Jahr ein Wort sagen.
Hätte ich Tom eigentlich nicht sagen sollen?
Wir haben das Boot verpasst.
Er kehrte aus Kanada zurück.
Wir versuchten vergeblich, Tom <unk>
Ich weiß, dass ich das nicht tun muss.
Als Tom seine Augen kam, war Maria verschwunden.
Tom hat Freude in Boston.
Dürfen wir in diesem Park Rollschuh fahren?
Das macht mich wirklich traurig.
Er hat seine Mutter vom Flughafen angerufen.
Er weigerte sich, ein Fenster zu geben.
Du bist das Experte hier Tom.
Er hat die Fotos in Amerika <unk>
Was hast du Tom gesagt?
Warum kannst du mich nicht nehmen, wie ich bin?
Alle waren schockiert, so wie die Nachricht.
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir müssen es stoppen.
Ich liebe <unk>
Können Sie lesen?
Warum macht Tom nicht, was ich zu ihm <unk>
Ich habe mit ihm am Telefon gesprochen.
Tom ist <unk> Maria aber nicht.
Die Dinge sind nicht so gut, wie Tom behauptet.
Was hieltest du <unk> denn auf dem Spielen <unk>
Tom konnte sehen, dass es schwierig war.
Hol's und stell es.
Tom ist geschäftlich unterwegs.
Was hat Tom getan?
Er ist <unk>
Der zufolge zufolge ist alles in Ordnung?
Ich konnte das genauso viel schneller machen.
Wir würden ein Sofa kaufen.
Was macht eine <unk>
Frag einen Fachmann.
Ist das dein Fahrrad?
Zieh deine Schuhe holen.
Diese Brücke ist sehr schön.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Tom ist schamlos.
Es passierte <unk>
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Er ist mein Bruder.
Tom war 2013 in Boston.
stellen.
Er hat sich wie ein Kind benommen.
Tom will nach Boston gehen, bis er nach seinem Sommerferien <unk>
Du hörst auf etwas, oder?
Das ist ziemlich seltsam.
Kannst du etwas Besonderes machen?
Tom kam aus einem <unk> Fenster.
Das war eine Lüge.
Tom rennt sehr schnell.
Tom hat Maria schwimmen sehen.
Du musst das jetzt nicht machen.
Sie wollen Tom nicht sagen, oder?
Selbst er wohnt er an der Tür.
Jeder weiß, dass wir uns mögen.
Sie ist ein Genie.
Ich unterstütze dich.
Bring das Wasser zum Kochen auf.
Tom spricht nicht wirklich mit Maria.
Sie hat ihn viel verpasst.
Tom lenkte ein.
Die Schüler haben auf der Schule zu rauchen.
Tom gab nicht auf.
Ich kann es nicht erwarten, alle zu Hause zu sagen.
Ich weiß nicht, warum wir hierhergekommen sind.
Es wird Winter.
Wie gut kannst du singen?
Du solltest dir Notizen machen.
Er ging drei Stunden später nach drei Uhr.
Ich mag Zwiebeln.
Du wirst nicht rechtzeitig ankommen, wenn du dich nicht beeilst.
Ich hatte die Klausur nicht bestanden.
Wir wissen nur nicht, warum.
Wenn Sie ihn fragen, wird Tom das nicht machen.
Das ist mein Problem.
Ich bekam eine Einladung.
Der Ofen ist noch warm.
Komm nicht näher!
Tom meinte, er dürfe es vielleicht noch einmal.
Tom ist ein sehr guter Fußballspieler.
Das Schiff brachte Hunderte von Hunderte von Amerika.
Ich weiß gar nicht, was Tom zugestoßen ist.
Tom hat gesagt, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Wer wird anfangen?
Nehmen Sie, was Sie brauchen.
Lasst uns schauen, was auf deinem Fall ist.
Ich weiß an, das nicht leicht.
Denk an deine Familie!
Tom starb als er.
Ich habe am Wochenende viel zu erledigen.
Möchtest du etwas Besonderes sein?
Haben Sie eine Speisekarte auf Anglistik?
Warum hast du kein Taxi genommen?
Ich bezweifle, dass Tom unschuldig ist.
Ich wünschte, ich wäre mit dir da gewesen.
Ich bleibe lieber zu Hause.
Ich will früh aufbrechen.
Tom scheint voreingenommen voreingenommen zu sein.
Ich bin nicht sonderlich guter Laune.
Ihr scheint viel über Tom zu wissen.
Dürfte ich dir eine persönliche Frage stellen?
Wir müssen sofort anfangen.
Warum sind die Leute Angst vor Tom?
Ich nehme ihn für ihn.
Tom ist aus Australien aus und Maria aus Neuseeland.
Ich kann nicht glauben, schon drei Jahre vergangen sind.
Tom saß mit Maria.
Die Situation war kritisch.
Tom gefiel Maria sehr.
Du bist zu mager.
Du kannst mich fragen, was du willst.
Wenn ich meine Freundin sehe, sage ich ihm immer etwas.
Das sollte genügen.
Wir müssen das Bett auf ihre Seite finden, um ihn darin hereinzulassen.
Tom jagte Maria her.
Sind Sie sicher, dass sie das tun kann?
Isst Tom viel Obst?
Tom bat Maria, ihm zu vergeben.
Mein Zimmer bitte.
Hat Tom mit dir gesprochen?
Tom träumte von einem berühmten Tennis Tennis geworden.
Zieh dich beeilen.
Drücke niemanden auf diesen Knopf!
Tom <unk>
Er hat uns gelogen.
Tom war überrascht und hat eine wenig Angst.
Trink das!
Darüber mache ich mir keine Sorgen.
Tom glaubt, er ist witzig.
Du musst dich sputen.
Ich kann nicht ans Telefon fahren.
Maria ist Blondine.
Zieh deine Schuhe aus.
Tom wollte nicht ins Kino gehen.
Ich schätze deine Freimütigkeit.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich mache das auch.
Es gibt kein Gegenmittel.
Gib mir etwas mehr Wasser.
Sie singt gerne.
Wir trafen uns am Bahnhof.
Auf der Straße war ein Bus.
Tom hat das verändert.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Ich mag diese Farben.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Ich erinnere mich nicht an Toms Gesicht.
Tom war <unk>
Tom muss sich jetzt nicht entscheiden.
Ich habe mich geärgert, als ich wartete.
Tom ist keine große Hilfe.
Wirst du das verwenden?
Er ging die Treppe hinauf.
Tom nahm ein Taxi zum Bahnhof.
Ich kann jetzt nicht denken.
Halten Sie jetzt auf damit!
Sie haben eigene Probleme.
Ich bin zu beschäftigt, um meine Hausaufgaben zu machen.
Wir versuchen es.
Öffne das Fenster nicht.
Ich habe viele <unk> zu meinem weil ich eine Menge zur Arbeit.
Es gibt hier viele Platz.
Wir sind nicht ganz sicher, wie es war.
Heutzutage fährt Vater sein Vater mit dem Auto.
Wir leben seit drei Jahren in Boston.
Sie wurden enge Freunde.
Können Sie tanzen?
Tom konnte kaum mit seinem neuen Job anfangen.
Ich versuchte alles aufzuschreiben.
Ich habe die Hälfte von Tom satt.
Hättest du etwas aus, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom ist jetzt glücklich, oder?
Kann ich mir das ausleihen?
Wir sehen den Grund des Unfalls.
Tom weiß, dass ich hier bin.
Ohne seine Mannschaft wäre unsere Mannschaft das Spiel verloren.
Diese Arbeit <unk> für Ausländer.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom losgegangen ist.
Bitte antworten Sie mir.
Tom packt.
Bitte setzen Sie sich.
Er kann in Französisch unterrichten.
Das war Toms Fehler.
Wir wurden schnell Freunde.
Ich bin nicht so stur wie Tom.
Tom kann es vielleicht nicht.
Ich will wirklich nicht einlassen.
Tom sucht eine größere Wohnung.
Gibt es etwas Besonderes, was ich für dich tun kann?
Tom rief mir ein Taxi.
Es tut mir leid, dass ich ihr leid.
Eine Menschenmenge war bei ihm.
Ich arbeite heute nicht.
Tom beklagte sich mit Maria über die Essen.
Wir sind fast nie zu Hause.
Waren Sie schon mal im Disneyland?
Kommst du uns besuchen?
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Übersetze das bitte ins Französische.
Das ist es, wenn ich es machen werde.
Weißt du, welche Straße zu meinem Haus führt?
Schön, dich zu sehen!
Ich bin bald für dich.
Tom ist nicht genug Erfahrung.
Ich muss etwas, was ich dir sagen muss.
Viele Leute Leute das anders.
Ich bin nie zu spät.
Ich hätte gerne Augentropfen.
Ich bin sehr unglücklich.
Du bleibst besser im Bett.
Ein Dieb glaubt, dass jeder <unk>
Tom wartet da auf dich.
Tom sah für seine Zimmer um.
Zieh deiner Schuhe an!
Dieses Buch ist in dieser Vereinigten Amerika.
Ich glaube nicht, dass ich das machen würde.
Wir sind gerade rechtzeitig im letzten Zug.
Wie lange muss ich hierbleiben?
Ich kenne dieses Tier.
Zu spät.
Tom ist erstaunt.
Tom hörte nicht zu.
Tom sagte, er wünschte sich, dass er Maria aufgefordert hatte, Johannes zu überzeugen, Johannes zu überzeugen.
Das war eine dumme Idee.
Siehst du fern?
Wie viel hat diese Brille gekostet?
Habt ihr Tom fotografieren?
Rufen Sie meinen Ehemann an.
Tom tat in seinem Napf.
Diese Regel läuft nicht immer.
Es ist alles unter uns.
Zeig mir, was du gekauft hast.
Tom ist das Rezept genau gefolgt.
Er versuchte vergeblich, Sie zu Gold zu nehmen.
Die Blumen <unk> nicht unbedingt nötig.
Alle gehen gehen.
Alle lachten ihn.
Maria ist ein echter Spanier.
Könnten Sie uns helfen?
Tom hat nie etwas selbst für sich selbst getan.
Wenn Tom <unk> sag mir bitte es.
Hättest du etwas aus, wenn ich fragen, warum?
Ich kann jetzt nicht kündigen.
Tom ist <unk>
Ob Tom wohl chinesisch isst?
Ich mag dir nichts so sehr essen.
Tom lernte in der Universität über Französisch.
Tom <unk> die Schuhe seines Vaters.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Können Sie das erklären?
Die Bauern werden dieses Jahr eine gute Ernte führen.
Ist Ihre Frage darauf beantwortet?
Er war beschäftigt, aber er besuchte die Stadt.
Als ich den Brief ausgelesen hatte, stellte ich ihn wieder in den Brief.
Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig.
Maria sagte, sie sei unschuldig.
Ich bin gut, oder?
Wir versuchten es.
Ich ging einkaufen.
Tom ist Harvard-Absolvent.
Es gibt so viele Männer wie Sterne.
Ich kann nicht fassen, dass du angelogen hast.
Tom hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Ich habe ein Modellflugzeug gemacht.
Tom versuchte zu erklären, warum es Zeitverschwendung wäre.
Sie arbeitet in einem Krankenhaus.
Ich dachte, du hörst zu.
Ich mag <unk>
Du sprichst Französisch, oder?
Es hat keinen Sinn, sich darüber zu machen.
Tom hat nicht allzu lange geblieben.
Sie war der letzten Mensch, die ich so sehen würde.
Lasst uns vernünftig vernünftig sein.
Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz zusammen.
Es ist Zeit, dass ich aufhören zu sehen.
Tom konnte sein Telefon nicht finden.
Ich will nicht fernsehen.
Wir haben Tom verhaftet.
Warum hast du mir denn nicht gesagt, dass ihr euch kennt?
Wohin fährt dieser Zug?
Tom ging zum Flughafen, um Maria zu verabschieden.
Tom hält seine Ersparnisse im Bett.
Du hast keine Unterstützung.
Das hast du nicht zu entscheiden.
Dein Aufsatz ist das beste.
Er hat eine Tochter.
So blöd bin ich nicht.
Warum hast du mich nicht zurückgekommen?
Gehst du auch dorthin?
Ich dachte, du würdest es lieben.
Zwei Erwachsene nebenan und drei Kinder wollen drei Karten.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Ich mag klassische Musik klassische Musik.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Ich habe sie im Telefon gesprochen.
Nicht alle Männer sind Ärzte.
Sie wies sie auf den Tisch.
Tom schreit.
Du willst da nicht hineingehen.
In welchem Land stehst du?
Der Teich ist in heißem Wetter aufgewachsen.
Mein Onkel gab mir sein Auto.
Wir sind nicht zum Thema erreichen.
Ist Tom gutaussehend?
Lass mich gehen!
Ich möchte mieten.
Das stört mich.
Die Aussicht blieben <unk>
Wenn dein Kind <unk> <unk>
Ich weiß genauso wenig wie du.
Tom weigerte sich, die Hand zu öffnen.
Gestern brach in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
Ich muss lernen lernen.
Tom hat oft in die Spüle.
Sie versuchte ihn zu überreden, eine Perlenhalskette zu schenken.
Tom kletterte über den Zaun.
Tom war gestern nicht hier.
Meine Großmutter sieht gerne fern.
Du bist der beste Sängerin, die ich kenne.
Das will ich nicht mehr.
Seien Sie diskret!
Ich singe wirklich nicht.
Hast du das Geschirr da <unk>
Sie alle ertrank.
Ich mag keine gerne.
Ich werde meine Geheimnisse nicht verraten.
Toms Vater umarmte umarmte er.
Wenn ich das hier ankommt, wird es hier sein.
Manche Leute mögen das nicht.
Könnt ihr das Geräusch nicht hören?
Sie redet gerade.
Hast du ihn gestern angerufen?
Er hatte fünfzig Dollar.
Ich denke, du liegst falsch.
Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom glaubt, dass das korrekt ist.
Er entschied sich, Arzt zu sein.
Auf dem Speicher sind ein paar Leute besuchten Leute von der Klasse.
Lass mich das machen.
Erdbeeren haben jetzt Saison.
Ich werde wahrscheinlich nach Boston gehen.
Denkst du die ganze dorthin?
Ich kann mich nicht entscheiden, welches nach Boston nach Boston zu fahren.
Ich werde gehen, wenn das Wetter ist.
Die Polizei erwiderte das Feuer.
Niemand will, dass Sie das machen.
Tom besuchte letztes Jahr Boston.
Er bat Hilfe.
Er ging zu einer Kunsthochschule, um Malerei zu studieren.
Was für ein kranker Spinner bist du?
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Die Leute sollte <unk> werden.
Was ist dieses Gebäude?
Die Welt ist ein schöner Ort.
Ich habe gerade den Zeh.
Können Sie Französisch sprechen?
Finden Sie es nicht seltsam, dass Tom nicht da ist?
Vielleicht sollte Tom sich in die Möglichkeit bleiben, dass Maria ihn verlassen muss.
Tom und Maria haben sich einfach aufgehoben.
Diese Gegend wurde das erste Mal über zwei Jahren <unk>
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Ich wusste, dass Sie verheiratet waren.
Alle kennen mich alle.
Das ist ein großer Betrag.
Warum hast du versucht, das zu tun?
Ist Tom nur Kaffee?
Ich träume Anweisungen.
Tom und Maria <unk> die Fahne.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich hatte keine Lust, sie mich vorzustellen.
Tom hat einen Pass.
Tom ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Ich mache dir ein Getränk.
Können wir später darüber sprechen?
Ein Jahr ist meistens verdientes Geld.
Tom scheint stärker zu sein.
Er hat keine Antwort.
Du siehst aus deiner Schwester.
Wie kommst du nicht so?
Ich habe dir gesagt, dass du den Namen nicht öffnen.
Hast du gestern Abend gehört?
Würden Sie meine Frage beantworten?
Das ist ihr Haus.
Tom isst Brot.
Wen liebst du?
Tom ist der Herr der Mann.
Du musst Tom finden.
Tom und Maria haben auf der Party Nummern ausgetauscht.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Er scheint reich reich zu sein.
Tom schrieb Maria, doch sie aber nicht.
Tom ist derjenige, der das Kochen macht.
Ich habe keine Zeit für euch.
Jener Laden verkauft viele <unk>
Tom und Maria wissen, dass das nicht stimmt.
Ich werde sicher Tom sicher sicher sein.
Tom hat mir viel gelehrt.
Vertraust du Tom nicht?
Tom arbeitete früher dort.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Tom und Maria heiraten nächsten Monat.
Glaubt ihr, ich <unk>
Toms Katze ist einige Tage verschwunden.
Tom kam nach dem Jahr nach Boston.
Wann ist der Unfall passiert?
Vermisst den Bus nicht!
Das war nicht so ernst.
Kommst du nicht zur Party morgen?
Du bist noch Studentin, oder?
Das ist eine sehr interessante Theorie.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Wo habe ich ihn hingelegt?
Unsere Stadt ist sehr nützlich.
Tom sagte, er sei nie zu lange gewesen.
Es ist vielleicht vielleicht egal.
Tom sieht unglücklich aus.
Tom stellte mir Fragen.
Tom wird mich nicht schlagen.
Das ist eine sehr komplizierte Frage.
Vom Wert war man ein großer Erfolg.
Bitte bewegen Sie den Stuhl.
Nach einem Ergebnis immer immer Hunger und dem Hund wurde zu einem bestimmten Geist <unk>
Salz macht Nahrungsmittel haltbar.
Ich mag meinen Kaffee.
Tom wird Lehrerin sein.
Ich muss eine neue Brille bekommen.
Diese Kiste ist voller Bücher.
Hast du dir ein anderes Bild gefunden?
Wir müssen Tom helfen.
Tom ist schwer krank.
Tom hat mir sein Lehrbuch geliehen.
Unser Französischlehrer?
Ich bin es morgens nicht gewohnt, früh aufzustehen.
Ich vermisse japanische Zwiebeln.
Niemand war für seine <unk>
Tom und Maria haben nie mehr etwas mehr gemacht.
Mein Bruder und ich haben ihn selbst gebaut.
Wie geht es euch?
Ich habe kommen.
Tom sagte, er werde es morgen tun.
Er ist ein gutes für mich.
Ich wohne auf den Fußboden.
Wie lange beobachten Sie uns schon?
Tom lernte Französisch.
Das war vor drei Jahren.
Ich weiß, dass Tom wütend ist.
Woher kommen Sie?
Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.
Ich bin so froh, das zu hören.
Warum Mädchen Mädchen den ganze Zeit lang.
Darf ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Tom wollte auch gehen.
Es gibt keine Seife.
Gib dir nicht mal so oft an.
Ich werde mit Tom gehen.
Er fing an zu weinen.
Wir haben mit dem zwanzig Jahren mit zwanzig Schülern ausgestattet.
Tom bringt immer in allem, was er macht.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Danke, dass du hier bist.
Was sollen wir mit anderen Leuten oder mit der Leuten <unk> – kann man nicht mehr tun.
Okay, ich gehört das.
Ich bin immer noch aufgebracht.
Tom hat <unk>
Er stellte sein Fenster aus dem Fenster.
Ich bin nicht böse auf dich.
Das ist auch nicht ganz bestimmt.
Tom zeigte Maria Fotos.
Tom kam als Letzter.
So wird es nicht bleiben.
Du kannst mich fragen, was du willst.
Wenn du etwas etwas <unk> wärst, hättest du hättest Erfolg gehabt.
Tom ist vermutlich am Rad eingeschlafen.
Das ist nicht der Meinung,
Tom ist schon dreißig.
Kannst du dich erinnern, wann du Tom gesehen hast?
Wir müssen noch einmal von vorne anfangen.
In vielen Hinsicht ist es von vielen Leuten <unk>
Geld ist nicht in Frage.
Bist du noch sicher, dass du das nicht tun willst?
Ich erkannte Tom.
Tom hat nur <unk>
Es ist ein Auto von New York nach New York entfernt.
Bleib in deinem Zimmer.
Tom liehe mir kein Geld leihen.
Tom wird dich beschützen.
Ich werde das hier zeigen.
Ich spiele Geige.
Vor der Öffentlichkeit ist nichts aus, dass sie am meisten Woche ist.
Ich hatte einen vollen Morgen.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Du wirst rot!
Die Rechnung, bitte.
Es ist mir egal, was Tom kauft.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
Ich stimme dir teilweise teilweise zu.
Der Lärm betrifft uns nicht.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Tom kennt seinen Moment nicht.
Wie konntet ihr uns das antun?
Wie ist es?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Wenn es morgen regnet.
Vorsicht! Sie ist vorsichtig!
Lasst uns zu Mittag essen.
Er war nicht zu Hause, als ich nach Hause kam.
Tom sagte, Johannes sei ein guter Mensch.
Sie gab ihm etwas Kaltes zu trinken.
Das ist eine unglaubliche Geschichte.
Wollen Sie nicht setzen?
Ich mag keine fliegen.
Sie kennen die Regeln.
Diese sind <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Bist du und Tom noch nicht mit dir?
Ich kann mich daran erinnern, dass ich diese Bilder gesehen habe.
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll.
Er wird an deiner Stelle gehen.
Bist du zum Arzt?
Wann wirst du dir die Weizen <unk>
Ich hatte einen seltsamen Traum.
Tom denkt nicht darüber nach.
Sie wollen uns glauben, dass wir uns nicht in der Öffentlichkeit halten.
Gestern war am 20. Uhr am Tag und hinten.
Wer hat das geschrieben?
Wer, glaubst du, wird gewählt wird?
Wollt ihr wirklich nach Australien?
Was hast du gestern Morgen gemacht?
Wo wollen Sie essen?
Toms Vater ist bei seinem <unk>
Fragen Sie nur alle Fragen oder Vorschläge kann jemand mit Ja sein.
Er verkleidete sich als Mädchen.
War das Fenster geschlossen?
Was ist der Preis?
Tom war ein sehr guter Mann.
Du kannst alle wissen, wie Tom sich fühlt.
Du hättest das nicht tun sollen.
Die <unk> waren <unk> – Endes auf der ganzen Welt.
Es ist immer noch Montag.
Sie entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Tom und Maria sehen beide aus.
Glaubst du, dass du mit Tom ein paar fernsehe?
Tom lebt auch in Boston.
Warum seid ihr so früh gekommen?
Wir sehen uns am Wochenende.
Tut leid, aber dieses Telefon ist außer Betrieb.
Ich erwachte um 6.30 Uhr.
Das Herz ist <unk>
Es ist eines <unk>
Er muss Toms Bruder sein.
Es muss alles sein, wie man lustig ist.
Die Menschen sind die einzigen <unk>
Du machst <unk>
Meine Großmutter besitzt viele Schals.
Die fliegen spielen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich bin überhaupt nicht beschäftigt.
Vertraue Tom!
Du machst dir zu viel um dein Gewicht.
Habt ihr den Artikel gelesen?
Es geht mir jeden Tag besser.
Es sind Melonen.
Tom sagte, er suche jemanden.
Wie viel wollen Sie haben?
Wir können die Sitzung nicht verschieben.
Wir mussten für zehn Minuten auf ihn warten.
Wir haben die Reise Spaß gemacht.
Es ist schön, früh morgens aufzustehen.
Die Mannschaft wurde in Australien <unk>
Tom steht auf der Bushaltestelle auf einem Bus.
Du kannst das nicht ernst meinen.
Kann ich mir ein Eis kaufen?
Kannst du den Mund halten?
Ich bekam so schnell ich konnte.
Das ist mein Schiff.
Ich habe ein grüne Hemd.
Darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Dazu kann dir Tom Ratschläge geben.
Wann kommen sie an?
Wir haben verschlafen.
Erinnerst du dich an deine Ausweisnummer?
Ist es zu viel gefragt?
Wollt ihr Lust vor dem Zubettgehen ins Bett?
Ich weiß nicht, wo du lebst.
Ich erinnere mich, das Buch in der Bibliothek zurückzugeben.
Wann hast du das letzte Mal einen Regenbogen gesehen?
Es ist niemand gekommen.
Der Lehrerin bat Tom, seinen Aufsatz zu lesen.
Wie alt bist du?
Tun Sie Tom nicht!
Wir sind gegen 11:00
Sie will ein neues altes Kleid haben.
Ich kann nicht fassen, dass ich darauf einlasse.
Wofür steht USB?
Niemand will, dass Sie das machen.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich will nicht, dass Tom das sieht.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich bin sicher, dass Tom weinen wird.
Brauchst du noch das Licht oder dorthin?
Tom ist im Gefängnis wegen Gefängnis.
Ich war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
Tom hatte andere Pläne.
Dieser blaue Pulli ist sehr schön.
Wozu hast du das gesagt?
Tom war von Marias Leistung enttäuscht.
Dort gehen wir.
Folgt diesem Auto.
Geh gut im Schlaf.
Tom hat keinen Sinn.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Sieben wird geglaubt, eine Glückszahl.
Wir sind zu beschäftigt.
Ich möchte Tom zum Geburtstag ein Geschenk schicken.
Wann sind Sie den Bericht fertig?
Wir werden dich nicht vergessen.
Tom hoffe, Maria würde die Wahrheit erfahren.
Rufen Sie mich nicht einen rufen?
Wir müssen das immer noch einmal untersuchen.
Wie lange sind ich eingeschlafen?
Alle Kinder wollen nach Australien gehen.
Toms Geburtstag ist fast drei Monate alt.
Es hat nie jemand geschadet.
Der Bus kommt wieder zu spät.
Lass uns einige Spaß zusammen singen.
Tom wollte sich selbst stellen.
Kann ich <unk>
Er bereitete vorsichtig auf die Besprechung zu.
Tom ist kein reicher Mann.
Tom ist beschämt!
Tom ist obdachlos.
Das ist alle deine Schuld.
Tom hat in einem der Mitte der Bibliothek auf der Bibliothek geparkt.
Ich werde ein paar Kartoffeln mit Zucker und mit den Leuten <unk>
Ich mag Ihre Bilder.
Sind wir allein im Weltall?
Wir uns bei Tom bedanken.
Das macht mich verrückt.
Bitte sag mir bitte, dass ich nicht vergesse.
Ich habe schon nachgesehen.
Tom bemerkte, dass die Tür offen war.
Ich habe sie eine Armbanduhr gekauft.
Tom sah aus dem Schiff aus dem Schiff aus.
Jeder könnte das machen.
Bring den gefrorenen Fisch her!
Ich bin auf eine solche Lösung vorbereitet.
Wir können nicht einfach aufgeben.
Wie viel hast du für dieses Kleid bezahlt?
Ich habe heute Morgen ein Eichhörnchen gesehen.
Du musst verrückt sein.
Wir sind mit dem Ergebnis zufrieden.
Tom fegt sein Zimmer.
Er war nicht erfreut.
Ich kenne das nicht einmal die andere.
Wenn ich etwas wüsste, würde ich dir mitteilen.
Du musst wählen.
Wer hat dich gesehen?
Er ist vor drei Jahren verstorben.
Tom ist ein sehr talentierter Mann.
Tom gefällt gerne seine Eier.
Wann fährt die neue Magazins heraus?
Wir brauchen mehr mehr.
Tom ist in Australien.
Wir verbrachten die nächsten Nacht an den Keller.
Wie viel Zeit wird das noch?
Der Regen dauerte drei Tage.
Es ist eine Kettenraucher.
Können wir mal unter vier Augen sprechen?
Tom weinte sich, weil er so glücklich war.
Du hattest sehr Glück.
Mal sehen, was passiert!
Finden Sie das lustig?
Bitte bereite dich auf den Ausflug vor.
Tom sagte mir, ich müsse aufhören.
Der Mann drüben drüben drüben ist Tom.
Tom ging zu Marias Fete.
Ich warte auf deiner Antwort.
Ich liebe meinen gelben Pullover.
Sie begann langsam zu gehen.
Tom war nicht unhöflich, aber unhöflich, er unhöflich zu Maria.
Alle lachen.
Sonst wäre sonst noch ein Wunder.
Tom hat sich schnell im Kopf.
Gehst du morgen aus?
Ich denke, es ist unwahrscheinlich, dass dieser Besitzer je passiert.
Tom sagte mir, ich wolle mit der Firma aufhören.
Tom konnte in Boston nicht finden.
Ich fahre nicht mit dem Bus.
Lass das Seil bis ich sagen, das nicht zu tun.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom bemerkte, dass er seine Geldbörse verloren hatte.
Ich bot es Tom an.
Tom ist <unk>
Das ist so <unk>
Das Video ging schnell an.
Ich bin gekommen, um Tom zu bleiben.
Ich brauche wirklich eine Dusche.
Ich muss ihn reparieren lassen.
Tom wird nicht aufgeben.
Ich will, dass er im Voraus!
Ich kann Tom nicht sehen.
Ich weiß nicht, ob ich helfen kann.
Ich weiß genau, was du tust.
Tom lehnte das Fenster.
Gönne uns eine Pause!
Ich kann mich nicht dazu durchringen, so etwas zu tun.
Tom wohnte in diesem kleinen zehn Jahre zehn Jahren.
Sie entschied sich, zu zurücktreten.
Ich schlief ein.
Tom sagte seiner Freunde nach Boston.
Pack deine Mutter.
Welche Sprache spricht man gesprochen Herbst?
Wir müssen jetzt dieses Problem reparieren.
Es gab keinen richtigen Hinweis gegen Tom.
Du bist der Nächste.
Das ist nicht schlecht.
Ich wusste, dass du dorthin würdest.
Wie konntet ihr mir nur so etwas antun
Die Ergebnisse werden gerade <unk>
Ich bin nicht allzu religiös.
Ich habe eine davon.
Tom ist Schulhausmeister.
Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.
Kann ich euch etwas fragen?
Ich habe alles Gutes über dich gehört.
Essen Sie oft mit Ihrer Familie zu Abend?
Genießen Sie das Wochenende?
Tom wäre schon längst hier gewesen, nicht wahr?
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Warum hast du dir bereit erklärt, mir zu helfen?
Begib dich nicht in diesem Stadtviertel!
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Das Leben ist interessanter als jenes.
Alle scheinen mich zu beschäftigt.
Tom und Maria saßen im Konferenzraum nebeneinander.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Was hättest du tun können, wenn dir das passierte?
Ich habe eine Dokumentation über Sushi gesehen.
Ich habe Tom schon gebeten, das zu tun.
Maria hat die Geiseln für die Reichen gemacht.
Er kann nicht so etwas gesagt haben.
Tom beschloss, Maria zu einem seiner Wagen zu verkaufen.
Affen spielen gut.
Ich schaffe das ohne jede Hilfe.
Einige Kinder spielen auf dem Gras.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Wie <unk> <unk>
Ich fürchte mich vor der Zukunft nicht.
Tom hat mir sein Versprechen nicht vergessen.
Ich habe das selbst gemacht.
Sie ließ mich auf 30 Minuten warten.
Ein Auto ist nicht mehr als Zeitarbeit.
Er stellte ein Geschenk für sie.
Schau genau zu!
Wir sind stolz auf unsere Vater.
Zieh deine Zieh an!
Tom kam plötzlich zu zittern.
Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenzimmer holen.
Du kannst nicht so tun, als wäre das nicht geschehen.
Du wirst Tom für das Geschenk für das Geschenk gedankt. Stimmt's?
Schreib in der gleichen Zeit auf den gleichen Milch!
Was wollen sie?
Bitte ruf mich nicht an!
Gib mir mal den Ketchup!
Diese Musik erinnert mich immer an dich.
Weiß Tom, was er tut?
Ich glaube, ich brauche frische Luft.
Treffen wir uns um halb drei!
Du bist jetzt in große Schwierigkeiten.
Wie oft habe ich euch schon gesagt, dass du das nicht sollst!
Du hast niemanden, um eine schuld schuld zu können.
Mein Zahn tut weh.
Wie viele Reis isst du gegessen?
Sie schwimmen sehr schnell.
Ich habe gehört, dass die schönste Frauen in Boston wohnt.
Du solltest auf deine Mutter hören.
Macht es auf morgen!
Tom hat uns alles erzählt.
Tom ist kein Arzt.
Tom würde niemals so etwas machen.
Wir müssen noch noch erledigen, bevor wir gehen.
Ich glaube, ich werde schlafen schlafen.
Ich habe gerade einen schönen Stück von meinem Gesicht bekommen.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht zu der Party eingeladen.
Tom ist Schlagzeuger.
Mein Vater hat mir eine Armbanduhr geschenkt.
Ich weiß Französisch auf Englisch und Deutsch.
Denk an deine Familie!
Ich denke, du wirst okay sein.
Tom und Maria geliebt.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung besteht.
Ich möchte, dass ihr morgen um halb drei hier seid.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Geh wieder ins Bett!
Ist das überhaupt <unk>
Wie du kannst noch nicht mehr Zeit zum Essen gemacht habe.
Du hast nur so getan, oder?
Zeigen Sie mir, was Sie hinter Ihrem Rücken verstecken!
Die neuen Häuser sind aus seinem Größe.
Ich hätte dir das nicht machen sollen.
Tom gab zu, was er getan hatte.
Ich will dir etwas lehren.
Wie kann ich verhindern, dass ich dieses Wort <unk>
In welcher Abteilung arbeiten Sie?
Ich wäre lieber sterben als abzuziehen.
Jeder will jeder nicht haben.
Drei Viertel der Menschen aus dieser Stadt wählen nicht.
Meine Armbanduhr muss langsam.
Sie kann nicht über dreißig sein.
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Dieser Artikel macht sich über Vegetarier lustig.
Ich bin stolz darauf, mit dir zusammenzuarbeiten.
Mein Neffe ist allergisch auf <unk>
Finden Sie, ich bin hässlich?
Wie viele Reis isst du gegessen?
Eine Gruppe von Ausländern kam das an, das nicht in Tokio kommt.
Ich wohnte hier drei Wochen.
Tom wird wahrscheinlich Verständnis haben.
Tom war <unk>
Das klingt großartig!
Diese Straße fährt nach Norden.
Woher kennt ihr ihn?
Gehört diese Mütze euch?
Er brachte sie, wie sie verdächtig.
Tom hat seine Kinder viele Male erlaubt.
Hör auf dein Herz zu!
Tom täte nur kurz davor, Maria kennenzulernen.
Das lässt sich mit ihrer Schönheit nicht reparieren.
Haben Sie etwas Geburtstagskuchen!
Du musst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was du gestern getan hast.
Ich bin noch auf Arbeitssuche.
Ich mag den Bart.
Tom ist noch draußen.
Ich konnte mich nicht verständlich machen.
Das ist mein Wecker.
Tom war richtig beschäftigt.
Manchmal ist es schwierig, und auch zu sein.
Die Firma hat Bankrott gemacht.
Sie sind verhaftet!
Wollen Sie’s es versuchen?
Du hast sehr gut gemacht.
Deine kleine Schwester ist sehr schön.
Tom verreist nicht.
Ich will Französisch lesen.
Alles ist viel komplizierter.
Ich weiß, dass es da ist.
Denkst du, dass ich bin?
Der Ball ging ins Netz.
Ich werde ihr vermissen.
Tom war damit fertig.
Tom wollte mir nicht hören.
Er kam wieder her.
Das ist wirklich nett von euch.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht früher geantwortet habe.
Wir haben diesmal gewonnen.
Du bist so groß wie dein Vater.
Ich bin hässlich.
Woher weißt du, dass Tom jetzt ist?
Lassen Sie sich von Ihnen nichts anderes erzählen!
Tom muss einen Arzt rufen.
Du musst oft Zeit verwenden, etwas mehr zu verwenden, als du brauchst.
Ich wünschte, wir hätten mehr Informationen.
Ich wusste nicht, dass du nicht singen kannst.
Ich möchte wissen, was hier ist.
Vielleicht <unk> wir das Offensichtliche aus.
Tom wurde von einer <unk> Firma.
Meine Kopfhaut juckt.
Ich habe mir diese Frage gestellt.
Ich fange an, die Hoffnung zu verlieren.
Ich hatte ein Recht, es zu wissen.
Was brachte dich zum Nachdenken.
Mein Hund ist braun.
Der Himmel war voll mit Sorge.
Ich habe vor drei Stunden zu Hause erwartet.
Das habe ich nicht gemeint.
Mach dir nicht so über mich Sorgen.
Du kannst viele Sterne vom Himmel.
Wollt ihr wirklich keinen Kaffee?
In Japan.
Die Kellnerin stellte eine weiße Sie auf den Tisch.
Das Mädchen in Weiß ist in Wirklichkeit <unk>
Ich trinke nicht so laut wie du.
Hast du Angst vor mir?
Tom hat einige wichtigen Dinge sehr wichtig.
Gebt Tom doch eine Chance!
Man kann kein Geld essen.
Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Er fand es.
Du bist mutiger als ich.
Kommen Sie mir.
Bitte ruft ihn an.
Tom hat vor drei Wochen Australien verlassen.
Mir gefällt mir viel Zucker.
Verwechsle nicht mit Liebe.
Ich gebe Tom dreimal in einer Woche.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Tom ist nicht bei uns.
Welcher ist der höchste Berg in Europa?
Tom sagte mir, ich müsse mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Wir haben das hier hier gefunden.
Ich will Tom einen Brief schicken.
Tom ist völlig verrückt.
Tom sieht aus, als er denkt.
Wenn Tom mich auf seine Feier eingeladen hätte, wäre ich weg.
Du bist etwas blass geworden.
Tom steht unter Schock.
Sie haben zu einer neuen Partei.
Er redet viel über sein Vater.
Ich weiß, dass du reich bist.
Wir Personen sind in einem Feuer gestorben.
Er war zu müde, um einen Schritt zu holen.
Was hat er getan?
Tom macht jeden Morgen 20 Liegestütze.
Tom gefiel Maria.
Mein Urlaub endet über morgen.
Wir haben nie gelacht.
Er sah seinen Vater nie wieder.
Ich kann die Arbeit überhaupt nicht in den Raum bekommen.
Meine Frau und ich waren beide in Boston.
Ist Tom gutaussehend?
Tom ist sehr parteiisch.
Tom ist im Wohnzimmer.
Ich kann nicht mehr laufen.
Tom lernt schon seit drei Jahren Französisch.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom schwimmen wäre.
Bringen Sie ein paar Flaschen Wasser ins Sitzungszimmer!
Er hat wenig Geld, um er zurechtzukommen.
Tom hat mir nichts zum Essen gelassen.
Pack deine Sachen und verschwinde!
Ich bin noch nicht tot.
Außer der Nacht sind alle nach der Nacht nach Hause gegangen.
Es war unvollständig.
Wollt ihr von diesen Blumen?
Tom sagte, du habest Hunger.
Wir können auf dem Seil kein Land führen.
Maria mag es nicht, wenn Tom das <unk> ist.
Wie viel mussten Sie für die Fahrkarten zahlen?
Ich will hier bleiben.
Im Teich gibt es viele Fische.
Meiner Meinung nach hat Tom recht.
Tom bewegte sich nicht.
Sie ist nicht so alt wie meine Schwester.
Tom hat zugegeben.
Kau nicht an den Nägeln.
Tom und Maria sind zusammen aufgewachsen.
Ich habe die Hälfte des Buches aus Boston bestellt.
Mein Einkommen hat zehn Prozent zugenommen.
Jungen sind doof.
Ich gehe in die Kirche.
Tom hat keinen Fisch gefangen.
Tom ist in der Küche.
Toms Beerdigung ist heute.
Sein Mund ist geeignet.
Ich weiß nicht, ob dieses Wetter oder noch gelöst wird.
Sie hielt ihren Atem an.
Lassen Sie es über.
Tom hatte keinen Grund, Maria zu vertrauen.
Das ist alles, was Tom für dich gemacht hat.
Um wie viel Uhr geht ihr am Morgen nach Hause?
Das Wort ist nicht allgemein bekannt.
Herrlich!
Ich weiß nicht, was ich machen soll.
Deine Eltern wissen, wo Sie sind.
Tom liebte Maria, der ihn überhaupt nicht liebte.
Was hast du <unk>
Er ist egal.
Wenn du etwas willst, musst du selbst selbst selbst machen.
Meine Frau will ein Kind adoptieren.
Ich war sehr zufrieden.
Die Besprechung dauerte drei Stunden.
Ich hatte in seinem Haus eine wenig zugenommen.
Er sah viele Tiere auf der Straße.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Er ist kein Arzt.
Tom trank einen Schluck von seinem Getränk.
Die Show ist vorbei.
Die Stadt war menschenleer.
Tom ist ein Kettenraucher.
Wir müssen Tom retten.
Alle Fische sind <unk>
Es tut mir leid, aber ich liegst falsch.
Wo werdet ihr übernachten?
Mein Arzt sagte mir, ich müsse etwas abnehmen.
Es ist interessant, dass sie gefährlich ist.
Ich bin stolz, Kanadierin zu sein.
Es ist <unk>
So haben wir es.
Tom und Maria sind seit 30 Jahren verheiratet.
Sie hat alle auf der Arbeit gesagt.
Es ist mir egal, was andere denken?
Ich sagte, ich werde darüber nachdenken.
Wir sind angekommen.
Ich gebe es Tom.
Bitte ruft mich Tom.
Es ist schwierig, das <unk> wenn ohne ein wenig <unk>
Trink nicht zu viel Champagner.
Iss mehr Gemüse.
Bitte zeigen Sie mir das grüne Hemd.
Fisch ist gut für deine Gesundheit.
Ich werde alles tun, worum du mich bittest.
Hast du schon einmal im Gefängnis besucht.
Tom wohnte seinem Onkel bevor er nach Boston kam.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Duft.
Warum bist du heute so schlechter Laune?
Tom wachte bis zum Ende des Films auf.
Ich habe keine Zeit, krank zu sein.
Hat er hier in zwei Jahren?
Unser Auto ging mit zehn Minuten nach zehn Minuten.
Eine Gabel.
Er hatte einen Blick im Gesicht.
Diese Fabrik stellt 500 Wörter.
Sieh nach dem Zug über die Brücke.
Das war das letzte Mal, dass wir Tom je gesehen habe.
Wann hört der Frühling an?
Tom, ich tue das für dich.
Diese Hitze ist unerträglich.
Wir lernen Französisch.
Ich habe sie schon ewig nicht mehr gesehen.
Sie haben im Ofen.
Obwohl wir in vielen Dingen <unk> sollten wir nicht alle anderen machen.
Habt ihr noch etwas Tee?
War deine Mutter nur Lehrer?
Ich mache gerne gerne.
Was zum Arzt hat das Medikament auf die meisten Kinder sagen?
Wie viele Arten zur Speisekarte?
Tom ist vielleicht krank.
Können Sie mir sagen, wie man zum Baseballstadion kommt?
Tom war nie das Verbrechen angeschlagen.
Ihren Rechner hat Ihren Rechner.
Du musst den ersten Schritt nehmen.
Ich trug mein Gepäck an.
Sie reservierte ein Zimmer.
Er war am falschen falschen Ort.
Waren Sie das am Tag?
Nehmen Sie die erste Straße nach rechts.
Ich habe keine mehr mehr Angst mehr.
Tom machte ein Gemälde in der Klasse.
Tom und seine <unk> sich auf das Treffen vor.
Der Müll hat einen Aufkleber, auf dem Karton steht.
Ich muss zugeben, dass es sehr verlockend das sehr verlockend nicht zu.
Der Hund begann zu bellen.
Ich kann es versuchen.
Ich hörte, Tom hat eine heimliche Verehrerin.
Der Gipfel des Fuji war schneebedeckt.
Mir tut mir leid.
Tom streitet ab, es getan zu haben.
Mit Tom wird dir nichts mehr geben.
Hast du mich vermisst?
Tom hörte sich ans Klopfen und ging an die Tür.
Soll ich nächsten Sonntag kommen?
Tom ist hier hier drinnen.
Wir sind sehr dankbar für das, was du getan hast.
Tom ist in seinem Sessel.
Tom sagte, er wolle sein Französischen verbessern.
Er log in seinem Alter.
Ich wünschte, Sie hätten dort gewesen.
Er ging ins Bett.
Sie gewinnen.
Tom zahlte sich verspätet ein.
Warum sind wir hier?
Eine schöne Frau sollte nicht allein sein.
Welche Ärztin behandelt dich gerade?
Mein Vater trinkt keine Schnaps.
Diese Brücke ist aus Stein.
Die Musik spricht auf einer <unk>
Sie duscht jeden Morgen.
Die Familie explodierte mit der Suche nach dem langen Restaurant einkaufen.
Wir sind dankbar für deine Unterstützung.
Er wurde Polizist.
Ihr Traum wird einmal einen Tag erfüllen.
Ich schwimme gern.
Dies ist das, was Tom beruflich macht.
Haben Sie sich nachgedacht?
Tom hat Angst vor mir, oder?
Sie wurde geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich hoffe, dass ich dich nicht störe.
Tom wird deinem Rat wahrscheinlich folgen.
Es ist wichtig, dass er sich in der Uni fertig ist.
Tom ist derjenige, den Arm.
Tom ist sehr überzeugend, nicht wahr?
Ich will das <unk>
Möchtest du ein Glas Wasser?
Gib dir einfach zu, dass du das nicht vergisst!
Ich hoffe, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
Er erklärte die wörtliche Bedeutung des Satzes.
Habt ihr Tom im Park gesehen?
Tom war ziemlich beeindruckt.
Macht ihr mir noch immer um mich?
Tom will uns im Büro zurück.
Tom hat sich eine Kamera gekauft.
Niemand hat sich beschwert.
Sie schwimmen besser als ich.
Ich habe viele Konkurrenten.
Ich muss mit Tom Kontakt aufnehmen.
Ich sollte lieber im Bett gehen.
Du warst nicht dort.
Wir sind jetzt nicht zuhause.
Tom ist ein sehr fähiger Kind.
Ich bin nicht so tapfer wie Tom.
Niemand ist unwiderstehlich.
Tom schien nicht sehr viel über Maria zu wissen.
Ich arbeite hier seit einer Stelle.
Ich möchte ihr mich vorstellen?
Ich täte das nicht für die ganze Welt.
Ich kann nicht <unk> was Tom mich machen würde.
Ist er zu Hause?
Ist dafür eine Bearbeitungsgebühr dafür?
Mein Wunsch ist es, bei diesem Problem zu helfen.
Der Anwalt vertrat bei seinem Treffen auf der Sitzung.
Tom ist eine Klatschbase.
Wo bringen Sie uns hin?
Wo können wir hier reden?
Du bist in einer gute Stimmung.
Tom rief ein Taxi.
Man lächelte auf ihn.
Warum sind Kaninchen auf den Männern <unk>
Dieser Wagen ist zu teuer.
Die Schmerzen sind zu viel zu schlafen.
Wir müssen vorsichtig sein.
Ich bin jetzt ziemlich glücklich.
Ich kann das Problem in lösen.
Tom hat drei erwachsene Kinder.
Ich sah seinen Wagen zum rechten bekommen.
Wir gehen nach Boston, um Tom zu sehen.
Als der ganze Mensch war alles zu lange und das, dass die Welt <unk> <unk>
Tom ist etwas <unk>
Wir haben doch heute nicht viel <unk> oder?
Tom ist mein <unk> Freund.
Hast du ihn mitgebracht?
Lass uns dieses Wörterbuch mit der Sache an!
Das ging zu lange.
Ich habe eine Rechnung mit Tom zu begleichen.
Der Bus war nur auf einer alten Frau.
Ich bin unverheiratet.
Ich wünschte wirklich, Tom würde sich benehmen.
Alles ist wegen dir.
Ich habe deinen Schirm im Bus vergessen.
Ich bin auch noch selbst.
Ich werde diesen Brief für diesen Brief schreiben.
Ich arbeite jetzt in Boston.
Du könntest das sagen.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Gib uns drei Minuten.
Ich versteckte Tom hinter der Garage.
Du kannst mich nicht zwingen, oder?
Ich habe einen Bruder, der in Boston lebt.
Es war zu einem Mordanschlag gegen den Präsidenten.
Du darfst nicht hineingehen.
Ich will nicht <unk> sein.
Sie ist von meiner Unschuld überzeugt.
Habt ihr morgens Zeit, morgens morgens zu lesen?
Bist du nicht Toms Freundin?
Die meiste von dem, was du gesagt hast, stimmt.
Es gab wenig Möbel im Zimmer.
Ich habe meine Eltern angelogen.
Bring mir bitte die Hälfte.
Gib es <unk>
Der Hund <unk> <unk>
Er sah sich wie der Grenzen der Welt.
Bist du in Schwierigkeiten geraten?
Ich bin immer noch in Australien.
Tun Sie dahin zurück, wo es war!
Tom bat uns, das zu tun.
Ich halte keine solche Leute.
Als Tom bei Tom ging, bemerkte er fest, dass das Licht in Ordnung war.
Die Uhr geht fünf Minuten vor.
Der alte Mann wurde im Park <unk>
Das ist eine negative Äußerung.
Ich mag keine <unk> <unk>
Die Badewanne ist rein.
Es war Blut an Toms Uniform.
Tom hat heute Abend Dienst.
Ich hätte gerne etwas mehr Tee.
Er ist in heißem Wasser.
Delphine sind Säugetiere.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk>
Wart ihr in die Bücherei?
Wir können nicht nach Boston gehen, bis wir hiermit fertig sind.
Ich habe keine Allergien.
Wo ist der Arzt?
Ich feier gerne.
Wir liefen zum Flussufer.
Tom lügt Maria nie.
Er ist von Tokio nach Tōkyō nach Tokio.
Tom weiß nicht, was Maria tun wird.
Ich mag es nicht, wenn Tom das macht.
Wir machen Milch und Butter ab.
Ich habe die ganze Woche nichts von Tom gehört.
Ich weiß, warum Tom traurig ist.
Ich bewundere den Weg immer, dich dazu zu vermeiden.
Ich bin so stolz auf dich.
Du brauchst immer noch Hilfe.
Das ist nicht die richtige Antwort.
Das ist kein Ende der Welt.
Tom wollte alles über Maria erfahren.
In diesem Licht müssen es so unsere Theorie.
Das habe ich noch nie gehört.
Wir erwarten Tom am nächsten Montag hier sein.
Tom ist wütend.
Wie lang kann ein bisschen schlafen?
Singen ist ein gutes für eine Seele bekannt.
Er wurde auf der ganzen Welt berühmt.
Tom wird den ganzen Abend hier sein.
Sie blieb den ganzen Tag zu Hause.
Tom, gefällt es nicht so.
Sie ist seit drei Wochen krank.
Das ist nicht, was du machen willst.
Wo parkt ihr normalerweise?
Er entschied schnell.
Tom versuchte, nicht zu <unk>
Tom scheint <unk>
Was hat Tom bekommen?
Waren viele Leute im Park?
Ich kann dir meine Geheimnisse nicht mitteilen.
Ich freue mich, das zu hören.
Schreibt bitte auf, was ich sage.
Was wusste ich?
Wer ist dein Lieblings-Schallplattenunterhalter?
Ich wollte Journalist werden.
Es war weiß.
Ich finde Maria nicht so hübsch wie Elke.
Er spricht fließend.
Das Flugzeug ist nass geworden.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen, Maria zu küssen.
Geh irgendwo anders hin!
Ich wünschte, ihr wäret hier bei mir.
Du weißt es wirklich nicht, oder?
Ihr müsst euren Fahrschein entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.
Tom hat sich dafür dazu gebracht, es zu kommen.
Es wäre Fehler, nicht zu tun, wonach Tom Sie verlangte.
Jemand hat jemand mein Geld gestohlen.
Ihr Problem ist, dass du nicht lernst.
Alle Frauen sind gleich.
Das will ich nicht tun.
Versuchen Sie, mich zu betrügen?
Wir spielten am Strand.
Sie hat ihn wieder wieder geschlagen.
Tom gegen einen Baum.
Diese Gläser sind schön.
Tom ist seit drei Jahren auf dem Sofa.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Wann fährt der nächste Zug in Boston?
Wartet nicht auf mich, wenn ich mich verspätet habe.
Tom kommt selten zu spät.
Es ist der Aufgabe, der uns nicht in der Schule kommt.
Tom stellte Maria ein paar Fragen, und sie beantwortete sie alle alle.
Wie oft hast du schon die Reise von dem Müll gemacht?
Das ist nicht gerecht.
Hat jemand anderen dort drüben ist?
Ich will mit ihm darüber reden.
Vergiss nicht, ein paar Eier zu kaufen!
Wie wird es, wenn man seekrank ist?
Ich rede nicht über dich.
Tom hat den Fuß drei Tage übertragen.
Tom hat sich weh tun.
Er stand heute früh auf.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Haus.
Ich bin sicher, dass Tom das Geschenk besorgt habt.
Maria ist schwanger Zwillinge.
Als sie an meinen Vater beschimpften werden, sie auch mir auch an.
Ich habe ein Dutzend Äpfel gekauft.
Du musst es wirklich gut gehen.
Singt Tom?
Während der meisten Arbeit <unk> <unk> wurde durch den Meeresspiegel.
Ich habe mich immer noch nicht bei Tom entschuldigt.
Obwohl Tom zwar nicht, dass Tom zwar zu Absicht war, wollte Maria nicht zur Party einladen.
Tom sagte, dass ich bei der Nacht bei ihm verbringen könne.
Sie sind <unk>
Tom hatte einen Sohn.
Denkst du wirklich das wirklich?
Ich habe einen Bierbauch.
<unk> mir einen <unk>
Es war nicht Tom, der das Lagerfeuer küsste.
Die Polizei sucht nach Tom.
Das ist Toms Auto.
Kommt er je zurück?
Danke für deine Beitrag.
Sie hat kein einziges Wort gesagt.
Die Tochter kann ganzjährig ganzjährig sein.
Tom und Maria standen schlicht und gingen miteinander.
Ich beschloss, das nicht zu tun.
Es war ein großer Schock für mich.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Sie ist eine berühmteste Frau.
Ich kenne weder zwei Schwestern nicht.
Jemand kommt.
Tom steckte den Ring an den Finger.
So alt sind Sie nicht.
Könnten Sie mir bitte zum Bahnhof sagen?
Du bist nicht allzu hungrig, oder?
Ich wollte es dir mitteilen.
Nichts mehr mehr als verlieren.
Ich bin nicht hier, um Freunde zu machen.
Ich werde herauszufinden, wo Tom ist.
Ich glaube, Tom ist taub.
Du hast immer noch deinen Job.
Die Tür war nicht zu.
Soll ich Sie nach Hause fahren?
Ich gehe nicht so etwas dafür.
Tom mag Maria wahrscheinlich.
Ski ist mein Lieblingssport.
Das sind schon schon einmal durchgemacht.
Willst du es mit mir machen?
Mein Haar ist so dreckig!
Ich muss jeden Tag zum Klavier fahren.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alleine machen kann.
Bier hat Bier gemacht.
Ich esse niemals Fleisch.
Maria ist nicht hübsch, aber sie ist auch nicht.
Mein Hobby ist das Briefmarkensammeln.
Tom lachte über meinen Vorschlag aus.
Wie findet ihr Ihr neues Auto?
Das zahlen!
Tom hat ein neues Restaurant eröffnet.
Wir sind noch nicht völlig bereit.
Schreibt weiter.
Ich habe gestern Maria getroffen.
Ich habe Tom nicht angelogen.
Sie sind unschuldig.
Ich will dich nur glücklich machen.
Alle Lehrer und wir gesprochen haben, wir mit Tom besser miteinander gehen.
Tom sagte Maria, dass er Elke schön finde.
Möchten Sie noch eine Tasse Tee?
Tom fand Marys Terminkalender.
Tom hat Maria schwimmen sehen.
Tom goss sich ein Glas Rotwein.
Tom ist in Australien begraben.
Sie ist allen bekannt.
Tom befindet sich jetzt in Polizeigewahrsam.
Ich muss etwas essen.
Tom hatte noch nie rohen Fisch gegessen.
Wartet nicht auf mich, wenn ich mich verspätet habe.
Ich muss antworten.
Garnelen bekommen mir nicht.
Tom ist nicht unhöflich.
Wir sind <unk>
Der Fluss ist tief.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Maria fiel in einem dunklen <unk>
Ich zukünftige deine zukünftige Frau.
Tom wird das nicht lustig sein.
Ich bin nicht sehr pingelig.
Habt ihr Kleingeld?
Du hast mich fast umgebracht.
Es ist schlecht für seine Gesundheit Fehler.
Tom steht direkt hinter dir.
Ich habe nie einen Hut gekauft.
Ich werde versuchen, früh zu sein.
Ich habe verloren. Könnten Sie mir bitte helfen?
Sie scheint dich zu hassen.
Du kannst mich nicht mit einem solchen Trick machen.
Du bist dämlich.
Komm schon, dass du nichts neugierig?
Tom braucht deine Hilfe, um es zu machen.
Sterne <unk> am Himmel.
Woher weißt du, dass sie nicht vorhabe, uns zu töten.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich wäre.
Du bist keine Kanadierin.
Unterschätzen Sie sich nicht.
Tom ist sich bewusst, was vor sich geht.
Dieses Fahrrad muss repariert werden.
Komm herein, die Tür ist offen.
Ich kenne sie.
Du holst nicht schlafen, oder?
Es war ganz gruselig.
Das ist nicht nötig.
Bitte bitte.
Diese Aufnahme sind von dem, was von dem, von dem, was von dem, von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, was von dem, <unk> von dem, was von dem <unk>
Nein, ich bin nicht verliebt.
Männer haben diese Zeit nicht in sehr <unk>
Der alte Mann wurde von einem Verkäufer.
Es ist nicht hier.
Wo sind deine Papiere?
Wollen Sie Ihren Plan nicht festhalten?
Tom, warum du es nicht einfach <unk>
Wenn du sehr stark arbeitest, wirst du erfolgreich erfolgreich sein.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Ich will stärker und stärker werden.
Ich habe viele gute Ideen.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Wie kann man sich <unk>
Tom gab Maria Gänseblümchen.
Ich wollte eine Schwester.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, dass ich Kanadier bin.
Du bist klug.
Soll ich das für dich tun?
Sie wird ihrem Aussehen verlieren.
Du und ich sind Cousins.
Wie kannst du so etwas sagen?
Es ist eine große Möglichkeit, Freundschaften zu machen.
Tom seufzte erneut.
Wofür wirst du dieses Semester <unk>
Die Mädchen haben sich <unk>
Du wirst von einem guten Job abgeben.
Tom ist sehr launisch.
Ich will heute Nachmittag nicht Tennis spielen.
Er wird sich auf die Sache böse.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht sonderlich.
Du bist so dünn.
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Ich wünschte, Sie brauchten nicht gehen.
Ich werde dein Land in deinem Land kommen.
Ich kann meine Schwester nicht ausstehen.
Mein Vater ist gerade im Garten.
Wir hatten ein paar Gläser Wein.
Ich höre jemanden im Nebenraum reden.
Ich habe eine bessere Idee.
Hast du schon die Arbeit schon bezahlt?
Er war fast ertrunken.
Tom hat eine Schwester in deinem Alter.
Der Regen hat unsere Pläne.
Auf Sauerstoff wird die Steuer und <unk>
Die Arbeit sind oft in dieser Region.
Meine Freunde wünschte mich glücklich.
Tom will uns wiedersehen.
Mein Name ist Tom.
Er ist nie faul.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus.
Das passiert ständig.
Tom bemerkte, dass Maria geschlafen hatte.
Dieser Fluss ist 500 Kilometer entfernt.
Tom nimmt große aus, oder?
Niemand will, dass Sie das machen.
Ich habe einen Fisch im Hals.
Heute hat meine kleine Schwester Geburtstag.
Er ist seit heute Morgen schon seit dem Morgen.
Das ist es, was wir dachten.
Tom trat die Tür.
Ich habe keinen Hunger.
Heute passiert mein Geburtstag.
Tom ist ein sehr talentierter Musiker.
Ich habe meine Kamera mit.
Ich denke, du verschwendest deine Zeit.
Ich kann dich nicht beschützen.
Toms Augen waren beschädigt.
Ich schloss die Tür hinter mir zu.
Warte etwas.
Du bist der Einzige, der das nicht vermag.
Ich glaube, Tom hat Maria getötet.
Wann hast du angefangen, Lieder zu schreiben?
Versteht ihr den Unterschied?
Es wäre nicht verletzt.
Tom <unk>
Sag Tom, ich freue mich darauf, ihn kennenzulernen.
Tom würde Maria nie weh tun.
Wer hat dir diesen Wagen gekauft?
Du kannst bleiben, wenn du willst.
Ich will dich wiedersehen.
Wir arbeiten alle lange.
Ich <unk>
Ich werde es überprüfen.
Sie brachte ihn zum See.
Ich habe Tom zum Büro gegeben.
Gib mir mein Portemonnaie zurück!
Nichts von uns sind <unk>
Das ist kein Geschenk.
So interessant ist es nicht.
Die Leute lachten auf Tom.
Hast du einen Tisch?
Ich kenne diese Namen von dieser Namen nicht.
Mutter hat das oft gesagt, dass sie stolz auf mich war.
Tom hatte mit dem Gesetz mit dem Gesetz in dem Gesetz <unk> als er gerade war.
Das Experiment muss beginnen.
Ich dachte, ich könnte Tom helfen, aber ich konnte nicht.
Der Wetter war zwar nicht nur für feucht.
Er hat bei einer großen Mehrheit gewonnen.
Wie war das Spiel?
Tom fragte mich, warum ich das Frühstück nicht gegessen habe.
Tom sagte nicht, ob er vorhabe, oder nicht.
Hilf mir, ihrer Krawatte vom Anzug.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich konnte den Teil des Liedes nicht erinnern.
Wie lange müssen wir warten?
Es gibt auch eine große Stunde auf, so viel zur Arbeit zu lenken.
Ich kann sehr schnell schwimmen.
Geben Sie mir bitte ein Stück Papier an!
Sie weiß, was du getan hast.
Ich verstehe die Fragen des Lehrers.
Das Huhn hat ein Ei gelegt.
Ich wollte mich einfach auf den Weg sehen.
Sie erinnern sich an sie, oder?
Er fürchtet sich überhaupt nicht vor Schlangen.
Tom war sehr schockiert.
Ich bin dreißig.
Der Zeitung zufolge wird es morgen schneien.
Hast du schon einmal Toms Briefmarkensammlung gesehen?
Wählen Sie mich!
Denke daran, Toms Rat zu finden.
Woher hast du meinen Namen wissen?
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Toms verliebt liebt mich selten.
Ist das das Ernstes?
Sie heiratete einen reichen Mann.
Du hast großes Glück.
Ich bin froh, nicht als einen Anzug trägt.
Keine Sorge! Ich werde niemandem etwas sagen.
Tom sagt, er belüge nie, aber er hat oft recht.
Ich muss es reparieren.
Du siehst besser aus.
Probiere diese Soße.
Ich kenne die Details noch nicht.
Zwischen den zwei Ländern gibt es wichtige Unterschiede.
Wozu sind sie?
Ich habe ihr meinem Fotoapparat geliehen.
Tom wurde von seiner Freundin verlassen.
Soll ich nachvollziehen, was ich sage?
Tom ist eines von Marias Brüdern.
Tom ist bei seiner Zeit eine Meinung.
Ich habe gestern einen großen Fisch mit meinen Händen.
Du wirst mehr Jahr hübscher.
Spanisch wird in der Nähe und Südamerika.
Sie müssen sich an die Regeln halten.
Tom und Maria waren gute Freunde.
Gesundheit.
Im Bus war es sehr heiß.
Mein Onkel wurde der einzige Autounfall verletzt.
Tom ist Marias Sohn.
Ich beeilte in Eile.
Mach bitte noch ruhig! wenn ich nicht hier bin.
Nicht jeder werden <unk>
Mach die Flasche auf.
Hat Tom das nicht getan?
Es war während des Urlaubs mein Studium zu spielen.
Kinder hassen nervige Lehrer.
Sie gab ihr ganzes Leben für Physik.
Tom ist ausgerutscht geworden.
Ist es möglich für diesen Artikel oder diesen Artikel sicher?
Tom wohnt in der Nähe der Stadt.
Ich weiß auch auch nicht.
Du hast völlig unrecht.
Ich schreibe dir.
Es ist klar, dass du unrecht hast.
Wann hast du das letzte Mal einen Burrito gegessen?
Es ist sehr unbequem.
Was möchtet ihr am meisten?
Tom wird nicht hier kommen.
Was findest du so interessant an Eichhörnchen?
Wir sind woanders.
Tom wird dich auf dem Weg verlassen.
Wie kommst du auf dem Weg?
Kann ich das Radio anmachen?
Ich mochte Tom an.
Wo gehst du normalerweise beim Friseur?
Er ist ganz schön in der Haut.
Wie oft sprichst du Französisch?
Tom überzeugte mich von seiner Unschuld.
persönlich persönlich den Sinn für einen Riesenquatsch.
Hast du diese Geschichte schon gehört?
Hast du schon einmal ausprobiert?
Wenn du <unk> kann man auf den Knien.
Ich werde es nicht verkaufen.
Tom hat einen Anwalt genommen.
Tom fragte sich, warum Maria wohl nicht helfen würde.
Heute mache ich nicht zu gut.
Tom wurde heute Eltern zur Schule <unk>
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll.
Kann das Mensch oder ein Mensch oder gewinnen.
Jemand hat mir gesagt, dass Tom sich auf der Nähe einer Dummheit gekommen sei.
Tom ist Maler.
Lassen wir uns bei seinem Haus <unk>
Lass das in Ruhe!
Schalte bitte das Licht ein.
Tom ist ein mächtiger Mann.
Glaubt ihr wirklich, dass Tom uns helfen wird?
Du warst sehr tapfer.
Ist dir etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Wo ist der Pool?
Tom schien überrascht als er Johannes küssen sah.
Er ist der Letzte, der so etwas zu tun.
Es war ein bisschen zu tun.
Tom ist widerwärtig.
Wo möchtet ihr diesen Koffer?
Tom ist derjenige, der ich gesehen habe.
Gibt es ein Souvenirladen in dem Hotel?
Man muss einen Motorradfahren tragen.
Ich habe alle Briefe für die Briefe geschrieben.
Tom wusste, was Maria vorhabe, kaufen sollen.
Das Haus brannte zu dem Boden.
Ich musste Tom umbringen.
Hat Tom euch von seiner Vergangenheit erzählt?
Tom und Maria haben mich gestern vorgestellt.
Tom hat sich geändert.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
<unk> war in den <unk> – „Nichts.“
Ich bedaure, dass ich nicht da hingehen habe.
Du kannst für diese Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Ich wusste gut gut.
Bist du sicher, dass du nicht zur Arzt gehen willst?
Nichts hiervon bedeutet mir etwas.
Du musst nicht allzu viel zu tun.
Und was muss ich jetzt jetzt tun?
Du schuldest Tom eine Erklärung.
Tom spielt dort drüben.
Alle Charaktere dieses Buches sind erfunden.
Ich werde dich behandeln.
Unser Sohn ist zu <unk> als wir liefen waren.
Bleib weg.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Lass uns nächsten Montag mit uns wissen.
Es sind drei von uns.
Ich brauche dich.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Woran glauben Sie?
Tom begab sich in die Tat auf.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Weißt du nicht, was ich tun soll?
Hier ist acht Kilometer von London entfernt.
Tom will nicht ins Gefängnis gehen.
Ich fragte mich, warum Tom nicht in der Schule war.
Toms Verhalten war schlecht.
Man hat dich gewarnt.
Mein Hund steht nicht in dich.
Wir hätten das eher tun sollen.
Es war ein amerikanische Sänger.
Wir gehen morgen.
Tom fing an, sich zu verlassen.
Was ist mir nicht wichtig.
Ich bin nicht gut darin.
Ich gehe heute nicht.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Weißt du, wie der Unfall passiert ist?
Ich glaube, ein Fehler gibt mir einen Fehler.
Ist das dein Fahrrad?
Ich erinnere mich noch einmal einen Regenschirm daran.
Das menschliche Gehirn wiegt drei kg.
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Wir brechen ab aus.
Ich wollte Tom nicht enttäuschen.
Zieh Leine!
Interessiert dich das?
Wir müssen sehr vorsichtig sein.
Ich habe langes Haar.
Ich habe Tom gesagt, dass ich glücklich sei.
Gehe hier entlang!
Er war seiner Pünktlichkeit.
Tom mag keine Fisch.
Tom wohnt noch bei seinen Eltern.
Tom holte ein interessantes Buch zum Lesen.
Tom ist ein fähiger Linguist.
Tom färbte sich die Haare dunklen braun.
Das Magazin kommt jede Woche.
Der Teich ist unter tief.
Tom kam nach dem Unterricht dorthin.
Vielleicht lag Tom falsch.
Es ist wieder passiert, oder?
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.
Wo wohnst du?
Ist das Geschäft auf?
Sie sind nicht schwimmen, oder?
Tom hat am Montag kein Unterricht.
Geh dein Zimmer und bleib bis zum Museum?
Du hast eine wundervolle Stimme.
Ich fürchte, ich werde heute kein Teil der Besprechung reduzieren.
Du bist vergesslich.
Tom und Maria lächelten sich an.
Tom war so dumm, Geld ich brauchte.
Tom ist sehr ganz schön besitzergreifend.
Der erste Schritt ist immer die schwierigste.
Es war niemand auf dem Zimmer, Tom und Maria.
Tom kam bei einem Autounfall ums Leben.
Jedes Schiff braucht ein Leben.
Das ist zwei Pfund.
Bitte bedienen Sie sich die Pizza!
Danke fürs Kommen.
Ich habe viele Fehler in meinem Versuch gemacht.
Habt ihr einen Blog?
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Warum ist <unk> – <unk>
Pflanzen anzubauen.
Tom tut das nicht, oder?
Ich bin in einer kleinen Stadt aufgewachsen.
Ich hasse meine Mitbewohnerin.
Was willst du machen, wenn du willst?
Könnten Sie die Frage bitte wiederholen?
Hallo, ich bin Tom.
Ich will das nicht mehr.
Magst du Rotwein?
Meine Eltern sind verrückt.
Ich habe vor, das Mittagessen zu essen.
Sie unterhielten sich ständig.
Tom sagte, er brauche mehr Geld.
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Die letzte Nacht hatte gestern Nacht unbehaglich.
Du wirst schockiert, zu hören.
Hau ab!
Nehmen Sie einen Schirm im Fall, dass es regnen wird?
Als er gerade angefangen hatte, ging er vorhabe, zu kaufen.
Iss auf!
Ich habe so viele Fragen.
Das ist nicht ernst.
Die näher sind auf dem Anweisungen des Regens entfernt.
Komm hier zum Platz her!
Nichts macht in Frage. Ich scheint alles selbst verlieren.
Warum ist niemand gekommen?
Ich stehe jeden Tag um sechs Uhr auf.
Tom hatte sich beeilen, wenn er nach Hause bleiben will.
Viele Leute, die nicht mehr sagen, wer liebt dich nicht mehr mehr.
Tom hat einen Traum, in dem er ein Tagebuch verlieren.
Kann ich mich Ihnen anschließen?
Er kann dir nicht helfen.
Tom hat kein Gewissen.
Diesen Sommer ist es heftig.
Tom deckte das übrige übrige Essen mit Frischhaltefolie ab.
Ich habe noch nicht mehr.
Tom wusste nicht, wann Maria Geburtstag hatte.
Ich bin bloß froh, dass Tom nicht verletzt wäre.
Es war Toms Schuld.
Maria gehört mir.
Wir sollten uns im Garten aufpassen.
Wir haben das Wetter ein Picknick.
Ich will, dass du dich vergnügen.
Tom ist verheiratet.
Tom und Maria waren alle enttäuscht.
Gute Abend, Tom.
Ich möchte diesen Punkt betonen.
Tom ist nicht stur.
Kinder grenzt an die Geduld.
Wirst du nicht fragen?
Kann sie pünktlich kommen?
Tom ist anders von anderen Jungs.
Geh einmal, wer es ist!
Tom ist nicht im Sterben.
Tom ist sich sehr sicher, dass Maria das getan hat.
Ich lerne Französisch in Englisch Französisch.
Ich weiß nicht, wer Toms Frau ist.
Ich fürchte mich um Toms Leben.
Was will Tom?
Niemand will, dass Sie das machen.
Warum sind Sie heute so guter Laune.
Tom und Maria werden nicht einmal Tennis zusammen spielen.
Tom und Maria waren am letzten Abend miteinander.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Es ist zu früh, um das zu wissen.
Er ist nicht reich, aber er ist glücklich.
Ich bin kein Roboter.
Das Café wird von Schülern betrieben.
Folge dir ab!
Du fehlst dir, wenn du nicht hier bist.
Ist das deine Tochter?
Ich wohne immer noch hier.
Wie geht es heute Abend auf Abend?
Sie sind Nachbarn.
Er ist viel intelligenter als ich.
Zum Mitnehmen oder zum Mitnehmen?
Er ist möglicherweise krank.
Ich rufe dich später später an.
Er ist in allem die ganze guten Frau.
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Ich bin froh, dass Sie in Sicherheit sind.
Ich brauche mehr Geld.
Du hast zu viel gelesen.
Er ist zu stolz, um aufzugeben.
Halten Sie sich da raus!
Kann ich etwas Kaltes zu trinken haben?
Ich weiß nicht, ob ich es dir sagen sollte.
Er wird hinwegkommen.
Wie lange bleibst du in Boston?
Du warst krank.
Tom ist mutig.
Wenn es nicht gäbe, würde unser Leben glücklicher sein.
Bei der Spüle lag in der Spüle da in der Spüle neben der Spüle da <unk>
Bist du bei mir?
Hier ist es, wo ich geboren wurde.
Tom sah sich sehr besorgt aus.
Lass uns den Bus nehmen.
Tom konnte fast die ganze Zeit geben.
Was findest du so <unk>
Tom wird dich nie wiedersehen.
Ich denke, du bist der Einzige, der Hilfe braucht.
Wir brauchen ein paar neue Ideen.
Ist Tom gerade weg?
Ich ging etwas als sonst zum Bett.
Tom ist ein Töpfer.
Der Zug war 500 Kilometer entfernt.
Ich mag wirklich Kaffee.
Tom tanzte mit Maria.
Es tut mir leid, ich habe keine Entschuldigung.
Tom und Maria verstanden sich.
Ich gehe um sieben zu Fuß zur Schule.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Wir müssen mit dir reden.
Es wird brechen.
Deine Träume haben Erfüllung bekommen.
Tom und ich haben vor drei Jahren geheiratet.
Benimm dich während während ich weg bin!
Was findest du von Toms neuen Auto?
Tom ist immer noch <unk> oder?
Ich hätte gern einen Kaffee.
Seine Theorie verdient <unk>
Die Fete ist beendet.
Tom ging in einem <unk> zu kaufen.
Hast du das mit Tom besprochen.
Ich bin mir nicht sicher, was ich für dich tun kann.
Tom hat morgen keinen Unterricht.
Tom kann es holen.
Welchen Radiosender hörst du am liebsten?
Tom ist gewöhnlich von dieser Zeit gewöhnlich heiß.
Sie sollte frühstücken.
Du kannst Tom nicht aufgeben.
Ich mache eine Geschichte.
Ich mag Tom nicht wie zum Gemüse.
Du solltest dich bei Tom entschuldigen.
Hast du jemals irgendwelche französischen Gedichte gelesen?
Muss ich wirklich mit Tom nach Australien gehen?
Tom ist von Boston nach Boston gekommen.
Geh die Seife heraus.
Tom hat einen schrecklichen Ausweg reserviert.
Frag Tom, ob er das tun kann.
Was ist los?
Tom hat sich seine Beine gebrochen.
Tom wird dafür schwer dafür anfangen.
Unser Sohn kam bei dem Krieg ums Leben.
Sie sind unterwegs.
Welcher Berg hältst du in Japan?
Ich frühstücke jeden Tag.
Tom ist in derselben gleichen Zimmer, wo er hier war.
Irgend etwas sagt mir, ich hätte nein sagen sollen.
Ich saß wegen langem zurück.
Wenn du nur Englisch brauchst, würde ihr perfekt sein.
Ich habe es dir aufgeschrieben.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Haben Sie Fieber?
Das neues Restaurant hat gerade noch verloren.
Tom gefällt es in Boston.
Tom ist in seinem Testament spät.
Habt ihr euch entschlossen, wen du einladen willst?
Sei vernünftig!
Ich nehme an, wir wären besser gegangen.
Ich mag solche Scherze nicht.
„Tom und Maria haben sich schon scheiden können, als hatte ich nicht <unk>
Tom macht sich um seine Zukunft Sorgen.
Tom hörte mit geschlossenen Augen die Augen zu.
Woher hast du wissen, dass Tom nicht so früh isst?
Ich war ein Zeuge.
Wir brauchen mehr Bier.
Das wäre nie passiert.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Sie wird schon seit zwanzig Jahren angefangen, mit dem Jahren umzugehen.
Ich frage mich, wo dein Bruder gegangen ist.
Maria trug einen <unk> Mantel.
Wir müssen Französisch lernen.
Ich möchte dich in deiner Mannschaft anschließen.
Tom war mutig.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Das Einzige, was ich heute tun will, wird nur Fernsehen gucken.
Ich bin nicht so gut wie Tom.
„Warum möchtest du das wissen?“
Ich hätte gerne einen Stadtplan.
Ich glaube, Tom wollte nicht so früh gehen.
Es ist doppelt so groß.
Tom bat Maria, die Fenster zu öffnen.
Ich habe mehr mit dem Fahrrad fahren, nach der Schule gefahren.
Tom badet jeden Abend.
Sie unterrichtet uns Französisch.
Ihr habt Pathos.
Sei vorsichtig auf, dass Sie nicht so lange sind.
Ich fragte mich, warum sie mich gerne <unk>
Tom hat die Zeit vergessen.
Sie hat sich etwas zu essen gegeben.
Das ist <unk> Wetter für ein Picknick.
Wir können uns in guter Form.
Tom glaubt alles, was Maria sagt.
Tom sagte, er sei eine gute Zeit.
Ich weiß, dass Tom müde ist.
Lkw wurde von Tom großgezogen.
<unk> dich nicht!
Du bist kein Spion, oder?
Nichts passiert zufällig.
Geh nicht nach dem Dunkeln nach Hause!
Es ist schon schon schon schon zurück, aber noch aber noch es schon.
Es ist teilweise aus Holz.
Tom und Maria sprachen miteinander.
Wer hat Ihr <unk>
Tom aß wie ein Pferd.
Tom fragte mich, wer lachte.
Die Nachricht <unk> ihn sehr.
Hast du heute deine Tabletten genommen?
Ich bin jetzt ein alter Mann.
Seitdem habe ich nichts mehr gehört.
Das an Toms Hemd war ein Hemd von einer Schussverletzung.
Ich bin in der Küche.
Ich will keine weitere Überraschungen.
Was ist Tom so <unk>
Ich wette, ihr wisst das.
Tom sollte nie entlassen werden.
Ich mache mir keine Sorgen.
Er muss das nicht machen.
Sie sagte, dass sie glücklich sei.
Sie hassten Tom.
Mach das Fenster vor dem Bett.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Das ist zu dünn.
Du hast eine große Nase.
Früher habe ich einmal Traum zu träumen.
Ich weiß nicht, ob du bemerkt hast.
Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie hier waren.
Sie sagte ihm einen Witz, doch er fand nicht witzig.
Ich bin kein gierige Mensch.
Früher wohnte ich in Tom.
Wird das anfangen?
Wo hast du alle Fische gefangen?
Tom braucht nicht zu gehen.
Du brauchst uns.
Meine Frau und ich sind besten Freunde.
Er hatte den ersten Preis bekommen.
Tom war nicht schlecht.
Wo ist dein Vater?
Vergiss nicht, einen Stift mitzubringen!
Haben Sie schon Toms neue Wohnung gesehen?
Tom kann es erklären.
Wir sind in der Café, von dem ich dir erzählte.
Ich bin mir nicht sicher, wie Tom das macht.
Ergibt diese Übersetzung nicht wahr?
Tom ist ein schlauer Junge.
Tom fand Marias Kandidaten und öffnete sie.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen worden?
Wie lange hat deine Freitzeit?
Sie starrte sie im Moment an.
Bist du verliebt?
Tom genoss köstliche Mahl und dachte, er ist in Paradies.
Tom muss seine Webseite.
Tom wird wahrscheinlich nicht nervös sein.
Er redet immer so, als wüsste er alles.
Es regnete stundenlang stundenlang und Stunden.
Kann ich den Fernseher ausschalten?
Wo ist Tom heute?
Tom hat euch grüßen.
Weißt du, wohin wir gehst?
Ich wünschte, ich hätte ein neues Auto.
Sie wollen die Situation beachten.
Die Blumen in der Vase sind <unk>
Ich suchte nach Australien.
Wer ergab sich?
Ihr Bett ist neben der Wand.
Eine weitere Gelegenheit kommen wieder.
Vielleicht hat Tom Maria nicht gesehen.
Tom hatte keine andere andere Wahl, als zu tun.
Er würde mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Tom kam zu spielen.
Das ist unmöglich.
2013 wurde Tom entlassen.
Mein Vater geht manchmal ins Ausland.
Am Ende lag Tom vorn.
Ich hatte mit dem neuen Auto umzugehen.
Der Film fängt gleich an.
Ich mag keine Sushi.
Heute kann ich nicht zur Schule gehen.
Er hat sein Wort nicht gehalten.
Welches findet dir besser?
Die meisten meiner Freunde sind verheiratet.
Der Film war interessanter als ich erwartet hatte.
Sie zogen den Kürzeren.
Ich will mich sorgen, dass ich die Grippe nicht habe.
Es hat keinen Sinn, ihn davon zu überzeugen.
Kann jemand dazu annehmen?
Ich werde dich beschützen.
Tom ist ein guter Schlagzeuger.
Ich bin noch zu jung, um das zu tun.
Sie brauchen einen Anwalt.
Du kannst es nicht verfehlen.
Wir haben ein Problem.
Tom wurde von der Schule von der Schule gefoltert.
Komm nicht alle mit <unk>
Die Hauptstadt Mexikos ist in Indien hergestellt.
Ich sollte nicht so unhöflich sein, Tom.
Warum <unk> du?
Essen Sie nicht mindestens mindestens drei Stunden essen.
Tom ist viele Kilometer außerhalb von Boston.
Um welche Uhrzeit schließt die Gaststätte?
Diese Akkus sind alle tot.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Sie ist sehr besorgt um deine Gesundheit.
Sie wurde blind geboren.
Ich habe die ganze Nacht lang <unk>
Hier ist der französische Original.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Kannst du kochen?
Ich überredete ihn, an es zu nehmen.
Tom wird dich nicht mehr stören.
Meine Gefühle haben in meine Gefühle nicht ändern.
Ich lese sehr Bücher.
Er ist harte Arbeit gewohnt.
Der Wald war schneebedeckt.
Ich trinke kaum Kaffee.
Wir reden nicht viel.
Meine Mutter besuchte mich im Park.
Meine Tochter hat sich erkältet.
Es war keine <unk> Entscheidung.
Tom legte sein <unk> in der Ecke und ging in sein Zimmer.
Ich weiß, es ist hier irgendwo.
Die Armee <unk> die Stadt.
Das liegt von dir.
Tom sagte, er wolle nicht tanzen.
Tom versuchte, seine Tochter zu verbergen.
Alle außer jeder trug eine Krawatte.
Bist du wütend?
Er hat endlich sein Wunsch bekommen.
Das war Toms Idee.
Das war nicht so gut.
Ist das euer Ernst?
Kein Mensch ist ohne seine Fehler.
Möchtest du ihnen ihnen anschließen?
Du hast völlig unrecht.
Jetzt ist der Schuh im Fuß.
Du bist der beste Papa der Welt.
Ich bin sonntags immer zuhause.
Tom kam bald an, dass Sie sich gleich fertig sind.
Sie bedankte uns für unsere Hilfe.
Ich habe meine Arbeit schon gemacht.
Tom ist sehr beliebt.
Es tut mir leid, dir aber ein Telefon anzurufen.
Ich glaube immer an ihm, wenn ich allein tue.
Wer lacht.
Ich habe eine Sitzung.
Ist er wieder da?
Es ist genug für fünf Tage.
Was hat Tom gestern getan?
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Wer wird die Zeche zahlen?
Ich verspreche, ich werde morgen sein.
Sie sind in Tennessee geblieben.
Tom war mit den Ergebnissen nicht zufrieden.
Könnten Sie es bitte beeilen?
Dieser Fluss ist gefährlich.
Willst du mich hier nicht?
Sie kann Französisch sprechen.
Es sind Löcher.
Sie sollten besser wissen, als zu einem solchen Platz zu gehen.
Wie kann ich wiedergutmachen?
Tom ist <unk> oder?
Tom schrieb Maria einen Brief auf Französisch.
Ich bin nicht sehr gut in Mathematik.
Wir arbeiten nie arbeiten.
Wie wär’s mit einem Bier?
Ich denke auf jeden <unk>
Ich war auf dem falschen Weg.
Hast du dem Hund zu fressen gegeben?
Toms Eltern sind sehr stolz auf alles, und alles, was er geschaffen habe.
Ich hab's umsonst bekommen.
Mach es so schnell wie möglich möglich.
Ich will mehr als eine Entschuldigung.
Hat Tom wirklich <unk>
Tom sollte auf den Tod den Tod ihres Kindes.
Ich kann Tom nicht schlagen.
Das Glück liegt auf meiner Seite meiner Fuß.
Wo hat Tom sich die Haare schneiden lassen?
Ich weiß nicht, was Tom getan hat.
Sie ist keine Ärztin, sondern Lehrerin.
Wir gehen am Vormittag.
Ich habe eine blaue Nietenhose.
Sie eignet sich nicht für die Arbeit.
Sie ist große stolz auf ihre Briefmarkensammlung.
Wollen Sie mitfahren?
Tom hat endlich vergeben.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Tom nahm seine Lesebrille ab.
Es war nicht wert.
Du kannst die Rolltreppe oder den Fahrstuhl nehmen.
Diese Blume ist das schönsten hübsch.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Lasst uns irgendwo anders gehen.
Ich weiß, dass Sie Angst vor Schlangen haben.
Tom hat mir nie gesagt, wo er wohne.
Du bist jung.
Hast du mit Tom über einen Preis?
Die Sonne verschwand unter dem Horizont.
Er wird bald kommen.
Meine Mutter brachte mir das bei, bei.
Wie oft kannst du das tun?
Ich konnte mich an alle ihren Namen nicht erinnern.
Katzen geht in jeden Tag auf den Kindergarten.
Sie hat ihn rausgeschmissen.
Ein <unk> Kind scheut das Feuer.
Ich fürchte, ich werde für mich hier <unk>
Ich spiele Tennis.
Hat dir schon einmal jemand erzählt, wenn du eingeschlafen bist?
Wollen Sie es versuchen?
Diese sind sehr alte Bücher.
Du bist einige unnötigen Risiken eingegangen.
Diese Blumen blühen im Frühling.
Tom ist gegangen.
Ich fahre immer mit dem Bus zur Schule.
Wir werden nicht mehr aufgeben.
Der Vogel auf dem Dach.
Hast du das Thermostat repariert?
Ich habe versehentlich den Teller fallenlassen.
Du siehst genauso aus wie dein großer Bruder.
Tom sollte bezahlen.
Tom konnte die ganze Fragen beantworten.
Was sind die Hobbys?
Du hast ein schlechtes Gedächtnis.
Er wurde dazu gezwungen.
Ich denke, dass ich die Einzige, der Hilfe braucht.
Ich mag Kerzenlicht.
Tom war nirgends auf den Blick.
Hast du gestern mit Tom gesprochen?
Sie liest gerne besser als andere.
Tom hatte noch nicht sein Mittagessen.
Die Bedingungen sind <unk>
Wo kauft ihr Gemüse?
Du weißt doch, oder?
Tom hat eine Landkarte.
Das wird nicht klappen.
Sie sind tot.
Es ist nicht leicht, eine Nadel einzufangen.
Morgen werden wir beginnen.
Die Welt konnte viele mehr Menschen wie Tom mehr leben.
Ich habe gehört, dass Sie Tom finden lassen.
Welche Art von dort ist das?
Das Schiff war mit Radar ausgestattet.
Tom kümmert sich um die Kinder.
Jedes Verbrechen muss sich bestrafen.
Ich kann schlecht schwimmen.
Tom kam gestern.
Die zwei überfahren.
Weiß außer hier, wo Tom hin ist?
Es ist vier Zentimetern.
Es ist hier.
Sie sah einsam aus.
Ihr scheint euch schon <unk>
Diese Suppe schmeckt gut.
Das hat mich wieder wieder gemacht.
Der Lärm macht mich verrückt.
Du scheinst nicht erfreut zu sein.
Kommt! Es wird sich zu spät.
Wenn sich <unk> wenn du es wenigstens <unk>
Wir müssen es schaffen, sonst wird sonst sonst sein.
Er geht spazieren.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihm helfen würde.
Ich weiß nicht, ob ich hingehen oder nicht.
Er war letzte Woche krank.
Ich musste einen Zahn ziehen lassen.
Tom trug eine schwarze Nietenhose.
Ich will nicht kochen.
Die Polizei kam nie an.
Tom genießt Liebeskomödien.
Tom wird nicht zu unserer Party kommen.
Was wird die Titanic
Schöne Ferien!
Tom half Maria bei den Hausaufgaben.
Du bist sehr unhöflich.
Tom wird die Fehler oder weniger Fehler bringen.
Was ich ziemlich stimmt.
Jemand hat angerufen.
Hast du das?
Ich weiß, warum Tom in der Tinte sitzt.
Niemand will sich freiwillig freiwillig.
Ich komme aus der Süßigkeiten.
Wir sind von unserem Schuhen aus unserem Schuhen aus <unk>
Ich werde es dir um jemanden zu Hause abholen.
Ich bin ein hoffnungsloser Romantiker.
Wir haben uns fast die Meinung, verloren.
Tom ist der Mann, der einen Bart <unk>
Nimm alles.
Ich hasse <unk>
Tom wollte wirklich nach Australien gehen.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Ich will, dass es mir glaubt.
Tom sagte, er müsse etwas Wichtiges tun.
Tom ist in diesem Gebäude <unk>
Keine <unk> mich in dieser Angelegenheit.
Auf dem Fußboden waren viele Blumen.
Niemand wird entlassen.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Lass mich dir helfen!
Ich muss mich verteidigen.
Tom fing an zu schnarchen.
Tom drehte sich nach Maria her.
Tom verheimlicht mir etwas.
Im Klassenzimmer ist niemand.
Jetzt kann sie jetzt retten.
Wo essen Sie zu Mittag?
Sind Sie sicher, dass Tom das tun kann?
Tom und Maria wollen mehr über Johannes wissen.
Er nahm einen Hut und las ihn an.
Hat Tom euch geküsst?
Das Geschäft hat sich die Hände geändert.
Ich kann nicht gut auf dem Treffen sein.
Er ist lange nicht glücklich.
Ich komme gerne nach Boston.
Als ich dort drüben ankam, war noch mehr übrig.
Das Baby hat diese Augen.
Ich will Eis.
Bitte lassen Sie mich eine Stunde, um darüber nachzudenken.
Sprechen Sie französisch.
Die wollten etwas Besseres.
Mein Mann gießt die Blumen.
Nichts ist ohne Anstrengung gekommen.
Dieses Wort hat das Problem gelöst.
Ich wohnte drei Monate in Australien.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Die Dame blieb still.
Ich denke, ich weiß, warum du hier bist.
Tom ist sehr unglücklich, nicht wahr?
Sie sieht jung aus, aber sie ist doch älter als du.
Ich mache mir darum keine Sorgen.
Ich werde an dir, an dir, was auch geschieht.
Ich war am Ende.
Die Gründe sind gelb.
Pass auf, dass du nicht zu stolpern.
Es war schon mit allen Zeit, jetzt aber jetzt schon immer alle <unk>
Wir verkaufen <unk>
Er wollte ans Meer gehen.
Tom hat endlich eine Arbeit gefunden.
Das Glas ist voller Wein.
Tom und Maria saßen auf einer <unk> Insel.
Ich bin gestern früh aufgestanden.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ich bin hinter dir.
Ich weiß nicht, wie die Leute mich klar ist, aber ich weiß, dass sie Französisch sprechen.
Die menschliche Winkel ist von natürlichen kleinen Winkel von Amerika.
Mein Bruder ist nicht geschwommen.
Unser Glück ist unter dem Himmel.
Tom kann gut schreiben.
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Tom kam mit dem Schlamm nach Hause.
Ist Tom hier?
Verstehst du, was ich damit sagen will?
Sie ist wie eine Droge.
Ist dieser Bus, das zum Museum?
Er rettete sich lange.
Tom kaufte etwas für Mary.
Wir summen gerade.
Ist das Museum in dieser Stadt?
Tom ist <unk> nicht wahr?
Der Berg ist schneebedeckt.
Tom ist derjenige, der mir gesagt habe.
Tom ist ausgesprochen gut darin, die Samen zu bewahren.
Spielen Sie spazieren?
Ihr Name ist nicht zufällig Tom, oder?
Mein Geschmack ist ganz anders als deiner.
Ein Sturm kommt.
Das Telefongespräch dauerte sechs Stunden.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Ich bin hier, um Französisch zu lernen.
Tom sah wieder aus.
Würden Sie das bitte jetzt machen?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Du hast es schon vergessen.
Tom und Maria sind intelligente Menschen.
Gott gab ihr ihr schöner Gesicht eine schöne Stimme.
Tom weiß das schon.
Sie feiert gerne.
Die Arbeit muss mit Tom gemacht werden.
Er ist ein Komödiant.
Die Stadt befindet sich im Stadtzentrum.
Du hast ein schönes Haus.
Dieses Blouson muss dich gekostet gekostet haben.
Das passiert ist in dem Grunde nichts gelernt habe.
Das ist kein großes Problem.
Das tut mir leid.
Raus aus meinem Bett!
Tom hielt sein Versprechen.
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Auf der Straße war eine <unk>
Tom hat ein beheiztes beheiztes Schwimmbecken.
Willst du wirklich, dass ich ehrlich bin?
Welche beiden ist teurer?
Ich habe diesen Roman sehr genossen.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Wie hat Tom Mary dazu gebracht, ihn zu heiraten?
Hat Tom einen Schlüssel für Marias Wohnung?
Du kannst nicht tanzen, oder?
Du wirst es sofort verstehen.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Das klingt nicht ganz richtig.
Tom war mein erste fester fester Freund.
Der Mann gestand den alten Frau.
Bist du für oder gegen den Vorschlag?
Ich wohne in einem Bauernhof.
Ich habe Tom heute um Mittag getroffen.
Ein ihnen gingen hin, um sich zu verstecken.
Tom <unk> als niemand kam.
Ich hatte nicht das Herz zu sagen, was Tom passiert war.
Können Sie mir gerne Französisch vorstellen?
Tom hat sehr gut Kräfte.
Sie haben Recht.
Ich kann keinen Schritt mehr nehmen.
Tom arbeitet jetzt daran.
Wir haben den Streit gewonnen.
Sind Sie Seismologin?
Ich bin verrückt nach draußen.
Könnten Sie mir einmal die Zeitung auf den Tisch?
Tom sagte, er sei immer für Musik.
Wer sollte ich jetzt glauben?
Tom nahm die Hälfte der Sachen und legte sie auf den Teller.
Tom nahm eine Badewanne.
Der Arzt sagte Tom, er solle viel Gemüse essen.
Das mache mir nicht Sorgen an.
Ich gab Tom einen Keks.
Ich bin sicher, dass sie kommt.
Er erklärte den Befehl des Projekts.
Ich werde heute Abend die Nacht gewechselt.
Die Vorlesung war wirklich langweilig.
Die Leute haben aus dem ganzen Land zugenommen.
Hau ab!
Ich habe einige Freunde im Vereinigten Staaten.
Tom küsste Maria auf dem Heimweg auf dem Heimweg auf dem Weg nach Hause.
Wo ist dein großer Bruder jetzt?
Ihr bezahlt.
<unk> Zeit ist wichtig zu unserem <unk>
Mir gefällt mir nicht, wie das geht.
Ich bin nicht so <unk> wie Menschen denken.
Du hast den Vorteil einer guten Bildung.
Er schloss plötzlich die Tür.
Die Polizei hat Toms Geschichte nicht gefunden.
Tom hat eilig gefrühstückt.
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht hier war.
Tom ließ die Tür nicht öffnen.
Tom hat eine Arbeit gefunden.
Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Ich hörte einige Schüsse.
Das Leben ist kurz kurz.
Tom spricht nie über seine Gefühle selbst.
Auf der Hütte war ein Haufen <unk>
Ich möchte dir ein paar Fragen stellen.
Haben Sie Äpfel?
Wenn ich ihre Adresse bekannt hätte, hätte ich sie geschrieben.
Wir sind den ganzen Tag nach Hause.
Ich wusste, dass Tom es hier gefallen würde.
Ich weiß nicht, ob ich bereit bin.
Ich finde dich sehr attraktiv.
Glücklicherweise kann es gut aus.
Tom musste Maria nicht sagen, Maria wusste es schon.
Es wäre besser, wenn du nichts sagst.
Es ist niemand dieser Namen.
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Das ist eine egal.
Schöne schönen Abend.
Tom fährt fast immer zu schnell.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom käme.
Dein Vorschlag ist schwach.
Ich bin die Meinung, dass er sich bei seinem Lehrer entschuldigen soll.
Tom findet Maria sehr süß.
Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
Du musst gehen.
Tom kann nicht sehr schnell bewegen.
Du hast keine Zeit.
Tom ist da mit Maria und Johannes drin.
Das ist nicht ganz so einfach.
Ich will, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.
Tom fand eine Anstellung als verpasste
Sag niemandem etwas.
Ich will es sagen hören.
Tom, ich weiß, dass du da drin bist.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich glaube nicht, dass ich die Antwort kenne.
Wusstest du das nicht?
Die Hunde ist im heißen Fuß.
Meine Mama hat mir einen neuen Stoff gekauft.
Fünf und drei ist drei Uhr.
Schildkröten können normalerweise lange nicht leben.
Das ist jetzt genau das, was du brauchst.
Ich brauch dich.
Tom und Maria schienen gleichermaßen zu sein.
Es sieht fast neu.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich borgen könnte?
Tom weiß, dass ich ihn mag.
Die Temperatur ist Grad <unk>
Ich frage mich, welche du lügst.
Ich sagte nichts.
Möchtest du nicht wissen, was das bedeutet?
Du wirst in deiner Zeit etwas finden.
Tom brauchte Geld.
Was hat Tom in die Tasche gemacht?
Ich habe genug von Schlafmangel.
Tom ließ niemanden in der Nähe des Grills.
Es gibt keine andere Wahl.
Leg es bitte für mich.
Der Ofen ist an.
Wie buchstabiert man das Wort?
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom freute sich, <unk> zu sein.
Tom ist kein schlauer Junge.
Sie kann mehr singen als ihre Klasse.
Gehst du oft zur Bibliothek?
Tom ist früher FBI.
Tom isst gerade Mittagessen.
Jemand hat jemand das Fenster weggenommen.
Warum kommst du nicht zu dem Fest zur Schule?
Hast du am Montag nicht Zeit?
Ich kann dir versichern, den noch nie zu begehen.
Ich versuche, mit dir zu reden.
Warum können keine Hunde Schokolade?
Hast du Höhenangst?
Er bereut es, nicht mehr in der Schule arbeiten.
Ich hatte vor, heute nach Boston zu gehen.
Wir wissen deine Hilfe.
Ja, ich verstehe dich.
Bist du der Chef?
Sie kam nicht auf der Feier der Feier an.
Ich brauche etwas Hilfe bei meiner Arbeit.
Das Mädchen gab ihm die Augen zu.
Tom war überhaupt nicht überrascht.
Niemand wird mir glauben.
Wo habt ihr Tom geschickt?
Ich weiß nicht, Tom, aber ich kenne seine Schwester.
Das ist eine große Schuld.
Dieses Buch gehört in der Schule.
Das ist unser Geheimnis.
Tom wird sich sicherlich sicher machen.
Tom wird das nicht tun, oder?
Kennt dieser Dame euch?
„Ich verstehe nicht, „Ich verstehe – „Ich verstehe nicht.“
Ich wollte das nicht noch einmal machen.
Ich fange an, meine Geduld zu verlieren.
Tom starb bei dem Versuch, Maria zu retten.
Wie macht Tom das?
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Was ist dein Lieblingssalatdressing?
Ich sehe sehen, wie es <unk> haben.
Wir verbrachten den Tag in der frischen Luft.
Das Konzert war ein großer Erfolg.
Wie wäre es zu einer Tasse Kaffee zu Mittag sagen?
Weißt du, warum das passiert?
Ich habe keine Zeit, um heute zu Mittag zu essen.
Tom ist einer der Garten, die ich je begegnet bin.
Wer hat Ihnen gesagt, dass ich Kanadier bin?
Heutzutage ist harte Arbeit schwer zu kommen.
Sie begleitete mich am Klavier.
Was müssen Tom über das bezahlen?
Außer meiner Schwester hat meine Familie keinen Fernsehen an.
Warum hast du keinen Schirm mitgebracht?
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Wir hatten in der Küche nichts zu.
Kann ich diese Ticket wechseln?
Tom öffnete die kann.
Tom hat viele Freunde.
Tom hat eine vorgeschlagen.
Ist das nicht gut?
Hol mein Gewehr.
Wer hört auf Tom?
Ich weiß nicht, wie Tom das macht.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland.
Ich stand langsam auf.
Ich bin gerade im Post gegangen, geschickt.
Die Firma hat mindestens drei Mal die Firma gewechselt.
Willst du es herausfinden?
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle ist, oder?
Die Feier hat schon begonnen.
Der Mann wollte etwas trinken.
Sie werden kommen.
Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.
Sie musste ihren Kauf in New York kaufen.
Tom rot.
Nur weil du eine Freundin bist, muss ich dir nicht zustimmen.
Ich weiß, dass Sie eine Überraschung sind.
Ist das Ihr Hund?
Ich bin oft mit meinem Vater ins Kino gegangen.
Tom fragte mich, wo ich herkomme.
Warum hast du nicht für die Arbeit <unk>
Lies es nochmal.
Ich hatte eine schreckliche Erfahrung.
Du musst regelmäßig essen.
Tom hat nichts zu verlieren.
Wir haben lange gedauert, aber wir konnten schließlich es finden.
Ihr Ehemann ist ein ausgezeichneter Koch.
Der Abstand der Sonne ist ungefähr 150 Kilometer.
Ich nehme noch einmal <unk> statt zu <unk>
Maria konnte Tom sagen, dass er nicht glücklich war.
Sie zieht sich als Wein.
Tom hat wahrscheinlich unrecht.
Der Kassettenrekorder lag auf dem Tisch.
Ich habe einige weitere Fragen Tom.
Tom war nicht allein.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Die Briten <unk> <unk>
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Ich bemerkte, dass Tom schmutzige schmutzige war.
Das ganze Dinge droht einzustürzen.
Tom hat eine Menge Erfahrung.
Ich esse deine Schokolade.
Es ist so hoffnungslos.
Ich glaube nicht, dass ich in Boston finden würde, eine Woche zu finden.
Tom ist Diplomat.
Tom hat viel gesprochen.
Es fällt mir schwer, mich noch auf Englisch zu konzentrieren.
Tom wurde vor den 20. Jahren 2013 hingerichtet.
Alle sangen.
Willst du jetzt wirklich jetzt gehen?
Sag, was du willst.
Tom ist <unk>
Höre sehr genau zu!
Hier sieht dich an.
Auf der Zeitung liegt nichts Interessantes.
Darum mache mir keine Sorgen.
„Ich bin nicht sehr gut <unk> – „Ich auch nicht.“
Ich hätte gerne einen Weckruf um morgen früh.
Er war gezwungen, nach Washington zurückzukehren.
Wir sollten lernen.
Ich komme vor Tom.
Welches Zimmer möchtest du, dass ich zuerst sterben soll?
Nun, gehen wir mal!
Der Himmel verdunkelte sich.
Tom lächelt oft.
Du musst sagen, was du denkst.
Es ist schade, dass Sie alles verlieren.
Gib mir das nicht!
Was ist das Problem jetzt?
Ich habe eine nette Zeit.
Ich muss das Buch zurückgehen.
Das war sehr nachlässig von euch.
Wie kommt es, dass ich dich noch nie gesehen habe?
Ich denke nicht darüber nach.
Tom weiß nicht, wo Mary kommt.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Lass uns zurückgehen.
Ich werde dich aufhalten.
Tom zeigte Maria.
Tom hat einen <unk>
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Es kann mehr sein, das zu tun.
Tom und Maria ähneln sich.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Früher habe ich einmal meinen Hund zu meinem Hund gegessen.
Glaubst du auf Französisch?
Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
Tom sagte, das sei nicht der einzige Grund.
Sie spricht gut Englisch.
Wo ist mein Gepäck in meinem Koffer?
Tom schnitt etwas Brennholz.
Ich habe große Zeit.
Ich bin durch das Geld ausgegangen.
Es regnete <unk>
Alle vier Kinder leben noch.
Ich dachte, das sei wichtig.
Er arbeitet als Sportlehrer.
Die Kalkulation war ein völliger Schock!
Tom wartete nach Maria, dass Maria nach Hause kommt.
Ich will sie aussehen.
Tom kam bald an, dass Sie sich gleich fertig sind.
Sei vorsichtig mit Ihrer Meinung.
Tom ist draußen.
Sie war etwas zu spät.
Tom erklärte, wie der Unfall passiert ist.
Die Bevölkerung dieser Bevölkerung ist jede Jahr groß.
Tom zog seinen Namen aus.
Du hast uns verraten.
Es ist hier sehr ruhig.
Tom spricht mit einem Akzent Französisch.
Ich weiß, dass du keine Zeit hast, um uns zu helfen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Du willst das nicht tun, oder?
Wie war Ihr Name?
Von hier kann man vom Meer riechen.
Sie sehen sich mich gegenüber.
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Tom sagte, er könne das Problem wissen.
Tom <unk>
Tom ließ gehen.
Sie eignet sich nicht für die Arbeit.
Komm nicht hierher zurück!
Vielleicht sollten Sie Tom das erzählen.
Ich kann nicht fassen, dass ich dich wirklich wirklich wollte.
Kannst du mich aufhören, mich zu nennen.
Lass ihn reinkommen.
Tom gefiel wie ein Riesenbaby aufgeführt.
Welchen Wievielte ist heute?
Tom hat viel mehr als ich.
Eine eine kurze Rede eine kurze Verabredung.
Du wolltest, das darauf ab, oder?
Haben Sie Kaugummis?
Was empfiehlst du uns an?
Ich habe dir noch keine Lust zu tun.
Ich hatte keine verängstigt.
Das ist mein Assistent.
Tom scheint nicht viel zu entschuldigen.
Wert Pünktlichkeit.
Sie weigerte sich, das Geld zu nehmen.
Kannst du mir dein Messer leihen?
Ich habe es zweimal zweimal gemacht.
Gehe bitte vom Sofa herunter!
Tom ist ziemlich überzeugend, nicht wahr?
Was hat dich angetrieben?
Tom war nicht erfreut.
Tom ist beschäftigt.
Sie kehrte nach Japan zurück.
Du brauchst nicht hier zu sein.
Ich kann dich fahren.
Mach deine Hausaufgaben besser an!
Ich frage Tom und Maria gemeinsam.
Wir fuhren in die Stadt.
Ich bin nicht so sicher.
Tom hat drei jüngere Brüder.
Man sind willkommen!
Übung ist gut für deine Gesundheit.
Es ist eine Möglichkeit, wie wir Tom überzeugen können, für uns zu arbeiten.
Tom zwinkerte.
Ja, du hast recht.
Tom ist nicht viel größer als ihr.
Hast du mich morgen früh um neun Uhr abends abholen?
Dieser Zug riecht furchtbar.
Ich bin fünfzig fünfzig fünfzig fünfzig entfernt.
Wo ist der beste Apotheke?
Bis morgen früh!
Rühr mich nicht an!
Lass uns darüber nachdenken.
Was haben Sie gesagt?
Das passiert tun, wenn du <unk> was du sagst.
Ich werde den Hund füttern.
Der Weihnachtsmann kam den Schornstein.
Ich habe eingestellt.
Ich dachte, du würdest nachsehen.
Du siehst nicht sehr beschäftigt aus.
Das hat mir niemand gesagt.
Zeig etwas Achtung.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria und Frau.
Das sollte lustig werden.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Es ist nicht schneller als dieses.
Ich will viel mehr lernen lernen.
Was tust du da?
Es tut nichts, um zu fragen!
Sie umarmten sich.
Sie zerriss den Brief.
Ich war diese Woche sehr beschäftigt.
Das Projekt ist spätestens am Ende des Films fertig.
Er ging in die Luft.
Tom scheint gewiss zufrieden zu sein.
Tom warnte Maria, nicht zu essen, die sie im Namen gefunden habe.
Drei Menschen sind noch.
Tom hat eine komische lacht.
Ich will Tom umbringen.
Tom wurde befördert.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Wir haben keine andere Wahl, als es zu tun.
Es war einen Kompromiss darauf.
Es war völlig wert.
Augenblick bitte eine Minute.
Tom sagt, er werde nicht singen.
Wer könnte es vergessen?
Sie dürfen gerne Vorschläge äußern.
Es gibt da etwas vor.
Im Weihnachtsbaum waren nur drei Geschenke.
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Im Kühlschrank ist Moosbeerensaft.
Ich glaube, Tom braucht mich.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Ist sonst noch jemand?
Ich glaube, sie haben uns gesehen.
Der <unk> ist die wer von <unk> Jahren.
Liebe ist blind.
Wann passt es euch?
Bitte sagen Sie mir, was Sie wollen!
Entschuldigung.
Heute ist der 20. Oktober.
Vergiss dich daran, wenn Tom jetzt als Dieb ist.
Du bist sehr reich.
Tom hat drei Adoptivkinder.
Tom war nie gewalttätig.
Tom hat fast alles, was er besaß, hatte.
Keine weitere Angelegenheit ist nötig.
Ich war nicht der Mörder.
Lass mich schnell duschen.
Die Blätter haben zu Ende zu gehen.
Tom ist starker heftig.
Tom ist ein Tennisspieler.
Das war nicht beabsichtigt.
Gib nicht!
Was ist das?
Bring einen Eimer Äpfel mit!
Ich mag keine Züge.
Was ist in dieser Schachtel?
Ich bin einfach erst gekommen.
Dieses Brunnen ist sehr tief.
Tom ist zu <unk>
Viele Bücher, wurden gestohlen.
Tom hatte keine Angst vor dem Tod.
Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Tom saß unter einem und trank Wein.
So will ich Dinge nicht.
Tom macht nie seine Sonnenbrille auf.
Woher weiß ich das?
Du kannst nicht abstreiten, was Tom gesagt hat, stimmt.
Sind Sie heute bei der Treffen zu helfen?
Bitte bitte langsam!
Mach es selbst.
Ich habe einen schlechten Cholesterinspiegel.
In Wirklichkeit war er noch nie in New York gewesen.
Zu meiner Überraschung hat sie sehr gut gesprochen.
Wusstest du, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Zieh deinen Müll nach draußen.
Du gehst besser zu gehen.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Ich bin sehr gut in Mathe.
Mach dich nach Hause!
Wir sind bereit zu gehen.
Toms richtiger Name ist eigentlich nicht sehr Tom.
Es geschah gleichzeitig.
Tom ist vermutlich nicht besonders hungrig.
Tom scheint nicht viel glücklicher glücklicher zu sein.
Warum hast du die Idee <unk>
Ich bin offensichtlich sehr enttäuscht.
Tom und Maria sind hier unterwegs.
Ich bin sehr gut im <unk>
Tom hat einen Tisch gekauft.
Morgen ist ein neues Tag.
Ich fahre zum Bahnhof, oder zwei Woche in der Woche.
Tom hört nicht wirklich zu.
Weißt du zufällig, wo Tom wohnt?
Er begann zu singen.
Ich bin gerade gerade mit dem Hausaufgaben gerade fertig geworden.
Sie ist eine stille Frau.
Was du sagst, macht keinen Sinn.
Wart ihr gestern Abend müde?
Es gibt es.
Tom saß neben der Bank auf Maria.
Er möchte sich über mich lustig machen.
Sie kam nach achtzehn Jahren nach Tokio.
Tom kann vielleicht kein Französisch.
Bücher Bücher, sich sehr entspannend.
Ich weiß nicht, dass ich Tom heiraten würde.
Ich habe starke Schmerzen.
Mach dir so gut.
Wir versuchten, zu entspannen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Niemand möchte Verantwortung.
Tom versuchte mich zu küssen.
Tom kennt mich nicht.
Tom war nie pünktlich gewesen.
Lass uns einen Platz finden, um das Feuer zu überprüfen.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Als ich schon alt war, war schon seit drei Jahren bereits gearbeitet.
Tom, ich brauche deine Hilfe.
Sein Mut ist lobenswert.
Niemand erinnert sich daran, wenn es begann.
Tom war wirklich enttäuscht.
Die Leute bitten an, aber nur nie.
Wann hört das Leben an?
Lass mich dir meinen Eltern vorstellen?
Tom ist jetzt ziemlich beschäftigt, nicht wahr?
Er zeigte mir herum.
Ich mag es nicht gern.
Tom ist sehr schmutzig.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Er sah das Wort im Wörterbuch.
Du hast Tom verängstigt.
Wir bezahlen unsere Rechnungen bezahlen.
Gehst du mitkommen?
Es ist zum <unk>
Tom legte einen Handtuch auf die Stirn.
Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Ist es, dass du möchtest, Tom?
Geht Tom noch?
Tom ist nicht mehr beschäftigt.
Sie handeln andere andere einher.
Du sprichst zu her, was du sagst.
Tom hat vor ein paar Minuten verlassen.
Tom ist jetzt in der Bibliothek.
Sie strickte ihm einen Pullover.
Das ist eine Lüge.
Warte bitte auf dem Auto.
Wenn ich ihre Adresse bekannt hätte, hätte ich sie besucht.
Tom zog seine Sachen aus und stieg in die Badewanne.
Sind das Gute von der Stadt?
Ich laufe lieber als warteten
Deshalb bin Tom und ich hier.
Ich bin in zehn Minuten.
Die meisten Amerikaner <unk> gegen die <unk>
Du bist viel zu viel auf achtgeben.
Was war deine Beziehung mit deinem Vater als du als Kind aus?
Ich fahre nicht so oft wie früher.
Hast du es überhaupt gelesen?
Tom fing an diese Träume diese Träume los.
Um welche Zeit esst ihr normalerweise zu Mittag?
Tom und Maria haben auf Anrufe falsche Anrufe gemacht.
Ich rate dir, es nicht wieder zu tun.
Tom zog seine Brille ab und steckte sie in seiner Jackentasche.
Was wollen Sie Tom geben?
Ich habe nichts zu sagen.
Sie haben einander ergänzt.
Mein rechter rechter tut weh.
Wo ist die Auskunft?
Sein neuer Film ist enttäuschend.
Wann geht Ihr Flug?
Auf was <unk> du <unk> mich.
Die Antwort auf alle Fragen Fragen.
Ich habe viel von euch gehört.
Tom half uns viel Geld.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Ich wusste wirklich nicht, was ich tun sollte.
Jeder war wie gelähmt.
Tom ist realistisch.
„Wessen Schlüssel sind das?“ — „Das sind Schlüssel.“
Sie hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Ihr Vater ist gestorben.
Ich werde ein Buch lesen.
Ich weiß, du verstehst dich.
Das Licht ist von seinem Taschentuch des <unk>
Ich habe eine Reise auf den letzten Reise eine Verabredung.
Echt?
Ich hätte einen Arzt anziehen sollen.
Ich komme gleich nach Hause.
Wir sprechen alle Französisch.
Der Krieg ist schlecht.
Er trinkt zu viel Bier.
Du musst auf seinen Rat geachtet.
Wir haben alles erreicht.
Echt?
Du solltest ein Buch schreiben.
Wir eilten zum Bahnhof.
Tom ist geduldig und Lehrer.
Es sieht hier zu früh.
Mein Onkel hat mir einen freundschaftlichen Rat gegeben.
Hast du schon einmal darüber nachgedacht?
Tom wird deinem Rat wahrscheinlich folgen.
Findest du mich hübsch?
Tom sagt, er habe das nicht getan.
Das sieht nicht gut aus.
Sie kann gut auf den Kindern.
Willst du mir sagen, dass du noch nie hattest?
Hast du nicht gesungen?
Ich wünschte, das wäre der Fall.
Maria verdient mehr Geld als ihrem Mann.
Ich muss meine Arbeit zurück erledigen.
Während er redeten, während er <unk> war.
Du musst diesen Bus zum Museum nehmen.
Sogar ein Kind kann das beantworten.
Der Gewitter machte einen Stromausfall.
Er gab dem Studium der Suche ins Studium des Vaters.
Der Fluss <unk> die ganze Zeit.
Was war das bei dem Spiel?
Die sind sehr teuer.
Nicht jeder ist jeder nett von ihren Freund.
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Tom schien sicher nicht zu gewinnen.
Rede ich hier der Einzige?
Ich reise nie allein.
Tom gelang es, rechtzeitig zu gehen.
Ich erkannte sie, kaum sie.
Er will uns nur <unk> und eine große Mitschüler.
Kann Tom bei dir bleiben, während er sich von seiner Verletzung erholt?
Du hättest mich den tollwütigen töten töten lassen sollen.
Tom kann sich keinen Gebrauchtwagen leisten.
Warst du derjenige, der Tom geholfen hat?
Ich habe Tom immer noch nicht bezahlt.
Wollen Sie etwas zu trinken?
Der Zug ist weniger lieber, als den du im Zug bleiben soll.
Ein Leben kann ohne Wasser nicht existieren.
<unk> bedeutet <unk> auf Japanisch.
Die Arbeit ist fast fertig.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Maria ist nicht mein Typ.
Mein Auto ist hier auf dem Weg kaputtgegangen.
Tom behandelt wie Maria.
Das sollte kein Problem sein.
Sie spricht nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Was machst du in deiner Freizeit?
Kommst du morgen um 2.30 Uhr morgen herkommen?
Ich schaffte es, hineinzukommen.
löschen.
Ich muss das Auto verlassen.
Die Schüler haben das Problem lang besprochen.
Maria hatte Angst, dass niemand sie weinen würde.
Ich schlafe nicht.
Du hast zur rechten Wahrheit.
Ich spreche gerade keinen Spaß.
Die Grün fehlen von der Kiste!
Ich mag keinen Sand.
Tom sollte auf jeden Fall ein Musikinstrument oder zwei in Frankreich auf Frankreich treffen.
Wir müssen dieses dummen Plan reden.
Ich freue mich, gut zu sehen.
Fahre hier heran!
Hat deine Schule eine Fremdsprache?
Gestern hatte ich hohes hohen Fieber.
Ich habe Tom nicht vergiftet?
Ich muss meinen Brief beantworten.
Ich bin glücklich.
Habt ihr Tom angelogen?
Meine Oma ist sehr alt.
Ich kann hier bleiben, solange du brauchst.
Tom kam still und schlief neben sich.
Kann ich auch gehen?
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was machen die ganze Lieferwagen hier?
Tom liest gerne.
Ich weiß, dass ich gut genug bin.
Ich habe nichts geschrieben.
Tom möchte ein Wort mit euch.
Tom repariert das kaputte Stuhl.
Ich frage mich, ob Tom kalt ist.
Kann Tom kochen?
Warum sollte ich euch rausschmeißen?
Wir sahen die Sonne über den Horizont.
Tom versprach, jeden Tag zu schreiben.
Wir haben nicht viel Zeit.
Unsere Firma hat viel 000 Yen.
Ich weiß nicht, wie sie es macht.
Der Wagen ist bereit.
tanzen?
Tom kann das tun.
Ich spiele Gitarre.
Sie knallte ihm das Gesicht.
Tom ist auch ein Tourist.
Wie lange wird es schon einmal zum Wetter dauern?
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Ich werde Tom <unk>
Die Tiere starben nach dem anderen.
Ich kann dir nicht fassen, dass Sie Tom noch einmal vertrauen.
Schauen Sie Sport im Fernsehen?
Ich bin mir sicher, dass Tom nicht böse auf Maria war.
Du bist nicht müde, oder?
Ich brauche dein Geld nicht nötig.
Das Bett liegt viel im Zimmer.
Er ist unversichert.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Es ist eine Antwort auf ihren Brief.
Tom macht nie vor.
Ihr Haar ist zu lang.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Der Computer funktioniert nicht.
Ich hörte Hundegebell.
Würden Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Ich bin in Boston.
Wer kümmert sich auf deine Katze, während du weg bist?
Es gab der Gästen zur Feier <unk> waren zwei ausländische Damen.
Tom ist ein talentierter Schachspieler.
Ich kann nicht sehr gut schwimmen.
Wie lange sind deine Preise unterwegs?
Tom spielt immer noch Golf, nicht wahr?
Es ist mir an die Zeit, die ich sie getroffen habe.
Ich weiß nicht, wo Tom losgegangen ist.
Bitte bitte dieses Fenster nicht öffnen.
Wann ist die Regenzeit zu Ende?
Ich bin mit der Geduld ausgegangen.
Wissen deine Eltern, wo Sie sind?
Sie besuchte ihn einmal im Jahr.
Tom hält sich in seinem Büro um.
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Ich lebe hier nicht mehr.
Tom isst gerne draußen.
Was ist los, Tom?
Tom sollte wirklich darüber nachdenken.
Tom geht nächsten Frühling nach Australien.
Tom kann den Heizkörper reparieren.
Die Bevölkerung von China hat schon <unk>
Er machte den Wasserhahn aufgedreht.
Er hat mich um meine Telefonnummer gebeten.
Tom und Maria posierten zusammen aus.
Ich muss mich an sie daran erinnern.
Ich komme im 20. Oktober auf dem Oktober.
Welches Netzwörterbuch verwendest du am meisten?
Ich hoffe, dass ihr ein Alibi habt.
Sprecht bitte nicht so schnell.
Tom ist ziemlich aktiv für sein Alter.
Ich habe die heutige Zeitung noch nicht gelesen.
Langweilst du dich?
Was ist die Uhr auf dem <unk>
Du bist zu jung, um allein zu reisen.
Ich habe ein Auge im Auge.
Mein Wunsch ist es, bei diesem Problem zu helfen.
Die Nebel begann langsam aufzusteigen.
Tom kann jeden Tag laufen.
Tom ging direkt nach seinem Zimmer nach Hause.
Dieser Zug hält jeden Bahnhof an.
Bäume.
Ich trug den schweren <unk>
Das Konzert ist vorbei.
Wie habt ihr es gemacht?
Ich rufe ihn auf Tom.
Ich hoffe, du weißt doch, dass es wirklich sehr wichtig ist.
Weißt du etwas darüber?
Es ist leider wahr.
Ich erwarte gewinnen.
Er entschied sich, Lehrer zu sein.
Tom ist Armeeoffizier.
Es ist Zeit, dass du zur Schule gehst.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich werde das wahrscheinlich entlassen.
Tom interessiert sich für <unk>
Behalte deine Hände an!
Tom fragte Maria, ob das Abendessen fertig sei.
Ich schreibe gerne Jazz.
Ich fürchte, ich kann um neun Uhr nichts machen.
Unterlassen Sie es, mich anzuschreien!
Er hat einen Anruf warten lassen.
Das Publikum wedelte laut seiner Rede zu.
Ich habe nie so schwierig, warum Tom Maria leiden mag.
Setzen Sie Ihre Lesebrille auf.
Ich schrieb alles, was ich auf einem Brief kaufen musste.
Ich trage fast jeden Tag an.
Tom kennt dich nicht.
Er spricht Arabisch.
Jeder muss aufhören zu hören.
Das ist die Frau, die dich sehen will.
Die gute Tage müssen nie mehr zurückkehren.
Hast du Tom gesagt, wann er kommen soll?
Das ist sehr langweilig.
Hast du ein Blatt Papier, ich schreiben?
Ich spreche mit Erfahrung.
Wann ist das Schloss erbaut worden?
Das Leben fährt ziemlich schnell.
Gibt es irgendeinen irgendeinen Flaschen Flaschen <unk>
Tom ist ein wenig deprimiert.
Wissen Sie, wie gefährlich ist?
Sie machte ihr Mittagessen schnell und ging einkaufen.
Tom ist alt und taub.
Ich liebte sie wirklich.
Tom spricht nicht so gut wie du glaubst.
Er kann sich kein Auto kaufen.
Könnten Sie den Fernseher ausschalten?
Ich gehe nicht mit Tom hin.
Ich arbeite daran.
Ich glaube, Tom hat Maria angelogen.
Tom beleidigte Mary.
Tom baute einen Papierflieger.
Wirst du den Wagen abgeben?
Er ist in Mathematik.
Ich werde immer an dich glauben.
Tom öffnete die Fenster hoch auf.
Es war schade, dass Tom nicht zu unserer Party kommen konnte.
Du missbraucht deine Macht.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir wollten gerade zu gehen.
Das könnte sehr böse enden!
Wo ist euer Geld?
Ich verstehe nicht, was du versuchst.
Er ist ein bisschen angetrunken.
Lernen Sie Französisch!
Maria ist die schönste Frau, die ich je begegnet bin.
Leben und lernen lernen.
Tom wusste, wer ich war, bevor ich es ihm erzählte.
Sie sind im Brunnen.
Kein Wunder, dass sie dich gerne <unk>
Trink es!
Du sagtest doch, du wolltest mir etwas trinken.
Schreiben Sie Ihre Adresse hier.
Ich suche den Lichtschalter ein.
Möchtet ihr nicht hier bei uns bleiben?
So etwas kann ich nie machen.
Licht führt eine Drittel der Leute, die damit, die sich bald zu sehen.
Tom muss zur Arbeit gehen.
Es ist vielleicht eine andere Herangehensweise zu machen.
Ich habe Shampoo in den Augen, und der Schmerzen tut weh.
Es hat sich hier alles verändert.
Tom stand auf zu singen.
Wir sprechen alle Französisch.
Wollen Sie etwas zu trinken?
Versuche es noch einmal.
Ihr solltet euch angewöhnen, eure Wörterbücher zu benutzen.
Was wirst du tun?
Tom ist ziemlich gerissen.
Darf ich mich ausruhen?
Es tut mir nicht leid, dass ich das getan habe.
Tom sieht sehr jung aus.
Die Schüler haben alles <unk>
Tom wohnt hier in Australien.
Ich stimme mit Ihrer Meinung darüber überein.
Tom ist in der Stelle unterwegs.
Tom sorgt sich um das Kind.
Tom musste tagelang ohne einige Tage gehen.
Tom brach sich im Laufe zu Weihnachten ein Bein.
Tom hat sein Bett gemacht.
Wer will noch ein Stück Torte?
Möchtest du etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Ich weiß nicht, was Tom gegessen hat.
Tom fing an, das drei Wochen gelesen und er hat noch gelesen.
Wir müssen zusehen, dass wir rechtzeitig ankommen!
Mir wäre genauso in den zumute, wenn ich an deiner Stelle <unk>
Wir müssen das Beweismaterial machen.
Sie liebt es, im Fernsehen schlecht zu gucken.
Ich werde einmal in Paris mein Land zurück.
Welches Auto hat er genommen?
Ich dachte, du <unk> gern.
Es ist etwas, was ich fragen möchte.
Ich habe mit ihr <unk>
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Das sind leere Worte.
Zeigen Sie mir, was Sie wollen!
Der Weihnachtsmann kommt in der Stadt.
Tom fragte mich, warum ich so hart <unk> habe.
Tom, sag mir!
Das ist vor langer Zeit passiert.
Warum seid ihr so ärgerlich?
Tom weiß, wo er mich finden, wenn er mich braucht.
Ich will dein Geld nicht.
Ich bin heute mit der Arbeit fertig geworden.
Tom steckt in der Vergangenheit.
Die eines eines eines eines Schmetterling ist drei Tage geworden.
Was macht ihr noch hier?
Mit welchem Tier würdest du dich vergleichen?
Tom stellte das Geschirr ab, aber die Kontrolle ab.
Wart ihr die ganze Nacht hier?
Ich will wissen, wer dieses Fenster kaputt ist.
Er ist nie im Ausland.
Wie viel kostet das?
Der Weihnachtsmann ist Planeten.
Die Geschichte kann nicht stimmen.
Habt ihr das gehört?
Hast du dein Medikament genommen?
Gehst du heute Abend ins Theater?
Ich habe schon angefangen, das Buch zu lesen.
Tom war besorgt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Ich hoffe wirklich, dass ich nichts habe.
Gestern habe ich ihm mein Gemälde genommen.
Ein Mensch kann sich glücklich mit Frau, wie er sie nicht in jeder verliebt war.
Gehst du zur Arbeit?
Kann ich hier nicht bei dir bleiben?
Ich erwarte, dass du hilfst.
Ich kann mich kaum selbst schlafen.
Der einzige Unterschied zwischen einem schlechten Koch und einem Giftmischer ist die Absicht.
Dein Hemd ist <unk>
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, dass Johannes <unk> sei.
Hast du ihn schon einmal schwimmen gesehen?
Ich konnte mich zwar fehlen, aber ich glaube Tom.
Lass uns hineingehen.
Lasst uns etwas erbauen.
Einige von Herrn Schüler ist der Prüfung sehr schwer für den Test.
Ich sah die Köchin.
Sie hätten mich auffallen sollen.
Wann kann ich dich anrufen?
<unk> <unk> ist schwierig.
Brauchst du mitnehmen?
Wenn ich das Geld hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Könnten Sie bitte warten?
Er tat es einfach Spaß.
Es war mir ziemlich schwer, den Plan zu tragen.
Es ist nur <unk>
Du wirst dich in einer Großstadt in einer Großstadt gewöhnen.
Was für ein Mensch bist du?
Er ist ein Tennisspieler.
Tom war den ganzen Tag still.
Was für eine große <unk>
Ich gebe dir, was du willst.
Wie viel Zeit und bei aller Zeit verbringen ihr euch keinen Geld?
Tom berührte meine Hand.
Was wird das Wetter Wetter sein?
Tom geht in der Schule ziemlich gut.
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Tom warf den Ball.
Sie wollen sich von uns sagen, aber ich weiß nicht, was.
Es dauerte seit drei Monaten seit der letzten Monaten schon seit der letzten Monaten drei Stunden.
Tom hat sein Wort nicht gehalten.
Tom kocht gerne.
Du bist in großer Gefahr.
Sie ist ein herausragende Poetin.
Das ist aus deiner Familie.
Wir hätten selbst hingehen sollen.
Bist du schon lange in Boston?
Die Arbeit ist fast fertig.
Darf ich ehrlich zu dir?
Sie lachten in Tränen aus.
Ich bedauere alles, was ich für dich getan habe.
Diese Entscheidung kam nicht <unk>
Hatte Tom beschäftigt?
Ist es dort, wo du gehst?
Eine große Revolution hat sich in der Technik ereignet.
Tom ist ein <unk>
Die Preise sind noch hoch.
Die Stadt fliegt in der Woche pro Woche.
Ich glaube, ich habe eine Theorie davon.
Tom bat um Geld.
Ich habe mich schon immer im Fußballspielen die Politik verbracht.
Was wollen Sie Tom sagen?
Hast du sein Gesicht gesehen?
Ich trinke fast nie zu trinken.
Seit einer Woche krank ist, habe ich sehr hart nicht mehr aufstehen.
Ich verehrte Tom.
Wie viele Apfelbäume stehen in eurem Obstgarten?
Tom war nicht in Ordnung.
Tom hasste Boston.
Tom zog seine Pistole aus den Hörer heraus.
Ich habe keinen Esel.
Dies ist ein Adverb.
Ich habe verdient.
Lass uns die U-Bahn nehmen.
Ich kenne euch keine Worte.
Tom ist besser als krank.
Ich habe gehört, Tom sich mit Maria getrennt.
Ich will das hier.
Ihr Rock ist völlig erschöpft.
Tom ist so ein Heuchler.
Tom mag keine Mathe.
Mir wäre genauso in den zumute, wenn ich an deiner Stelle <unk>
Ohne deine Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Ich werde alles tun, was Sie wollen.
Er erlaubte es, die Prüfung zu bestehen.
Könntest du mir deinen Namen noch einmal sagen?
Er kann vielleicht nicht kommen.
Heute ist das in den Jungen, von gestern.
Tom und Maria unterhielten sich über das Wetter.
Japan ist ein äußerst laut Land.
Meine Familie sollte reich sein.
Gib dem Hund nichts zu essen.
Schmeiß keine Steine mit dem Auto!
Ich habe das schon heute schon einmal gemacht.
Er begann zu singen.
Tom hört sich nicht zu.
Ich glaube, er versteht sich mit seinen Nachbarn.
Verlass dich nicht auf das, was er sagt!
Ich möchte gerne deine Meinung hören.
Mein Blutdruck ist <unk>
Tom konnte das Fenster nicht öffnen.
Der Zug scheint zu spät zu sein.
Wir haben lange genug Zeit ausgegeben.
Ich habe ein schrecklicher Gedächtnis.
Deswegen bezahlen Sie uns.
Der Anwalt glaubte seiner Unschuld.
Sie wusste, was getan werden musste.
Abend! Abend!
Du bist mein Problem.
Ich fragte mich, ob Tom wohl tanzen wollte.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Was ihr sagtet, verärgerte ihn.
Bitte schicke mir einen Brief, sobald du angekommen bist.
Tom fragte mich, warum ich nicht gehen konnte.
Lass mich diese gehen!
Was gibt’s zum Abendessen?
Ich glaube, wir müssen miteinander haben.
Ich fühle mich wie ein neuer Mensch.
Wo ist Toms Familie?
Ich mache mir im Morgens nichts in den allererstes.
Ich will eine Tasse Tee.
Ich glaube nicht, dass ich viel anderes gefunden habe.
Ich mag den Fliegen.
Tom starb drei Monate in Boston.
Tom weint.
Ich bin Zahnarzt.
Das ist der Laden, in dem ich gearbeitet habe.
Was soll ich tun sollen?
Ich bin damit einverstanden.
Tom war offensichtlich müde.
Tom lud mich nach seinem Portemonnaie.
Du bist nicht deprimiert, oder?
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Es gibt nur nur eine Frage.
Lass mich sehen.
Nimmst du deine Medikamente?
Tom lebt in einem Bauernhof.
Tom war drei hinter mir hinter mir.
Wie geht ihr das?
Tom hat einen schlechten Ruf.
Er spricht Englisch wie ein Muttersprachler.
Ich bin rechtzeitig im Zug angekommen.
Tom saß nur aus dem Fenster.
Er war <unk>
Wir sind durch die Feind gefahren.
Ich wusste, dass er mich reich finde.
Ich wollte Tom glauben.
Du siehst erschöpft aus.
Ich vermisse meine Freunde in Australien.
Ich bin unterwegs.
Ich sagte, wir hätten bekommen.
Ich denke nicht, dass wir genug Zeit haben.
Wir hörten in der Ferne Schüsse.
Tom wusste nicht, was er tun sollte.
Ich bin nicht älter als Tom.
Die Welt spricht Englisch.
Bitte sag mir, was ich tun soll.
Wenn du in Ordnung bist, werde ich dich für dich dasein.
Wir Kaffee Kaffee aus Brasilien.
Das Licht liegt im <unk>
Sie setzen sich in Obst und Gemüse Gemüse in dem Laden.
Er hatte einen Unfall.
Ich will mehr dorthin gehen.
Wir sind von vielen Schwierigkeiten.
Ich kann es nicht aushalten.
Tom läuft mit der Suche wie sich im Bahnhof, um sich mit der Kopf gefällt.
Sind sie Brüder?
Wir ließen uns am Strand fotografieren.
Ich frage mich, ob ich euch ein paar Fragen um Tom <unk>
Tom hat in dieser Besuch <unk> aber er wohnt hier nicht.
Ich brauche die Haare nicht.
Der Held wurde <unk>
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Sie goss Brandy in die Gläser.
Ich dachte, du könntest wissen, wo Tom hingegangen ist.
Tom gab dem gab der gab etwas zu essen.
Kann ich hier schlafen.
Während fünfundsechzig in den Vereinigten Staaten habe ich mit vielen Männern mit vielen Kindern hergestellt.
Tom ist endlich mit dem Hausaufgaben endlich fertig.
Tom hat mir nicht mehr gesagt, wie er sagte.
Das ist unsere Schuld.
Du bist viel hübscher, als ich mich merken habe.
Ist Tom Lehrer?
Ich hoffe, es ist kein <unk>
Tom hat ein eigenes Zimmer.
Sie weigerte sich, das zu tun, was sie wollte.
Ich möchte, dass du das Buch du dir gekauft habe.
Tom ist ziemlich gut darin.
Was macht Tom denn mit dem Gedanken, dass ich ihn nicht eingeladen?
Ich will nicht, was ich tun soll.
Tom konnte nicht fassen, wie alt Maria war.
Tom hat das letzten Montag getan.
Tom gefällt es hier.
Ich mache das selbst.
Diese Häuser sind groß.
Ich kenne Französisch.
„Wessen Stifte sind das?“ — „Das ist diese <unk>
Ich wohne hier schon seit Jahren.
Er will einfach nicht mit ihm reden.
Nehmen Sie sich.
Er wurde von seinem Onkel aufgezogen.
Hast du den Lärm gehört?
Auf dem Berggipfel?
Tom <unk> die <unk>
Gib mir einen Apfel.
Die Schlacht sprechen auf einem vernünftig.
Tom weigerte sich, um sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Sie ist mir nicht fremd.
Ich esse nicht sehr viel.
Sie haben die richtige Wahl getroffen.
Wir brauchen auf zuzuhören.
Tom behauptet, er habe Maria erschossen.
Ziehen Sie mich hoch!
Ich kann nicht glauben, dass wir wirklich wirklich hier sind.
Du errätst nie, was ich gefunden habe.
Willst du, dass ich das glauben?
Das Gericht ist bei einem <unk> Unfall gefallen.
Sie rief an, ihr zu sagen, dass sie mich verspäten würde.
Tom hat Angst vor dir.
Probier es einfach!
Zu sieben Zeit war eine Minute von der Zeit <unk>
Wo sind unsere <unk>
Es gibt da etwas, was du wissen musst.
Wie lange braucht man von hier bis zum Bahnhof?
Diese Frage ist zu schwer für mich.
Sie isst Gewicht.
Tom ist heute nicht sehr guter Laune.
Ich werde in der Bibliothek lernen.
Tom könnte gewinnen.
Warum sagen die Leute <unk>
Das ist das wohl wichtig, aber das ist nicht so.
Tom war der Einzige, der nicht ging.
Er ist überhaupt nicht glücklich.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Tom kam mit einem seiner Freunde vorbei.
Tom mag Hockey.
Es ist zu heiß drinnen.
Tom suchte nach Ärger.
Warum sollte ich warten?
Ich kann nicht genug über Tom genug sagen.
Wir beschlossen, zur Laune zu fahren.
Das war eine gute Antwort.
Was ist das?
Das Bild über den Tisch.
Tom hat das Video noch nicht gesehen.
Tom stieg auf den Bus und wartete Maria, um ihn abzuholen.
Du hast ihn gut unterwiesen.
Ich bin nicht mit dir fertig.
Tom sein sein Fahrrad so schnell wie er konnte.
Können Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Tom ist ein sehr weiser Mensch.
Tom wünschte, dass er besser besser sein würde.
Fass es nicht.
Es gibt einen Anruf für Tom.
Ich Pass.
Ich spreche besser Französisch als Englisch.
Ein Mensch rief etwas, den er <unk>
Was hat Tom gefunden?
Können Sie das hören?
Ich wusste, dass Tom da war.
Ich denke, ich werde nächstes Wochenende nach Boston fahren.
Verstehst du, warum?
Ich kam später als sonst an.
Du warst glücklich, hier zu sein.
Er ist nur ein gewöhnlicher Student.
Vielleicht treffe ich Tom morgen.
Ich kann nicht verstehen, dass dieses paar sagt.
Ich verbrachte den Tag Toms Haus.
Man zahlt niemals zu lügen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich Tom nie mehr wiedersehen würde.
Möchtest du nicht erfahren, was das alles handelt?
Tom mag überhaupt keinen Kaffee.
Auf welches Schiff kam Tom an?
Tom ist <unk>
Es ist selbstverständlich, dass sich das Ehrlichkeit ihm Erfolg hat.
Seine Bemerkung hatte nicht <unk> werden.
Ich will nicht arbeiten.
Tom ist noch nicht lange hier.
Ich habe vor drei Wochen geheiratet.
Schäme dich!
Ich werde dir eine interessante Geschichte erzählen.
Für dem Mikrophon kam ein paar Erkältung.
Du bist sehr schüchtern.
Toms Traum ist, in der Berge.
Tom scheint unsicher.
Sie glauben es.
Er hat die Blume absichtlich zerbrochen.
Mein Rechner hat sich aufgehängt.
Ich mag, wie du denkst.
Ich hatte gehofft, dass wir das nicht tun müssen.
Sein Gedächtnis hat ihn verraten.
Niemand weiß, dass Tom mehr <unk>
Ich weiß, wie man Fußball spielt.
Tom ist froh, weil er im Urlaub ist.
Wir konnten nicht mehr als viel finden.
Können Sie die Zukunft vorhersagen?
<unk> <unk> <unk>
Tom ist nicht mein Mann.
Tom trinkt jetzt nicht.
Auf all meinen Reisen habe ich einen schöneren Berg den Mt. Berg gesehen habe.
Er ist unleidlich.
Tom hatte eine Erkältung.
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
Du bist introvertiert.
Tom fühlte sich unbehaglich.
Es ist <unk> wenn Sie im Bett bleiben würden.
Tom trug einen grünen Ring.
Gibt es etwas <unk>
Diese Armbanduhr ist korrekt.
Tom vergeudet Zeit.
Deine Japanisch ist gut.
Es funktioniert nicht.
Er hat das Geld gestohlen.
Tom sagte, er müsse darüber vergessen.
Ich wünschte, ich könnte etwas unternehmen.
Ich mache das immer.
Ich glaube nicht, dass es sich für Tom ganz schön schwierig ist.
Ich brachte meinen Urlaub am Strand.
Du wirst eine deiner Erinnerung nach dem Lesen!
Er ist so arm wie eh und je.
Der Preis Kaffee ist gestiegen.
Ich tu dich um einen Gefallen.
Bist du alleine?
Gestern habe ich <unk>
Ist nicht <unk> von ihnen <unk>
Ich sagte dir an, es würde nicht allzu lange dauern.
Tom hat ein Problem.
Ich rufe aus Australien zurück.
Tom wollte nicht über seine Gefühle sprechen.
Prüfe deinen Reifendruck.
Tust du mir einen Gefallen?
Du rauchen nicht, oder?
Ich werde es holen.
Dieses Kleid ist billig.
Tom und Maria gingen zügig
Sie kam schließlich vorbei.
Ich versuche immer, sich zu allen zu sorgen, dass sie aber nicht willkommen waren.
Ich werde bleiben, wenn du willst.
Mein Vater hat einen gebrochenes Stuhl.
Ich wüsste gerne, wer Toms Französischlehrerin ist.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Wie kommst du darauf, dass Tom das macht.
Er ist kein Junge mehr.
Es könnte sich nützlich.
Wir brauchen einen Klempner.
Bring diesen Herr zur Haustür vor!
Hast du schon einmal in einem Restaurant gegessen?
Hast du keine Schwester?
Das ist eine gute Idee.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Tom trug Schwarz.
Tom ist kein Teenager.
Dies ist der Junge, der ich gestern getroffen habe.
Ein neue Schulgebäude wird in Bau.
Ich habe den ganzen Abend nicht gelesen.
Sie stieß die Tür auf.
Kennt ihr jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Kann ich Tom mitbringen?
Ich will, dass du aufhörst.
Dieser Hut wurde in Australien gedreht.
Du hast Tom schon gesehen, oder?
Was wollen Sie noch?
Viele alten Leute sind im Jahr in einem Jahr getötet.
Ich denke nicht, dass Sie recht haben.
Ich möchte heute Abend essen.
Wenn du bist, wirst du von der Schule geworfen.
Was macht Tom gerade in Europa.
Tom beschloss, nicht zu bleiben.
Es sind viele Vögel.
Sie war sehr glücklich mit meinem Geschenk.
Mein Ehemann ist Faulpelz.
Wo hast du gelernt, so zu tanzen?
Tom ist der Junge mit Maria.
Ich werde dir wirklich etwas zum Geburtstag aussuchen.
Ich weiß genau, wie man das macht.
Die Temperatur ist <unk> zwei.
Diese Äpfel sind faul.
Ich schloss die Augen an, um mich zu beruhigen.
In letzter Zeit bin ich vielleicht um etwas, was passiert sein, was passiert sein könnte.
Erröten Sie?
Tom mag keinen <unk> Kaffee.
Du bist charismatisch.
Danke für die Nachfrage.
Tom wusste, was Maria vorhatte.
Er legte die Leiter an den Zaun.
Er ist schon nach Hause gegangen.
Tom ist gerade nach Hause gegangen.
Ich wäre beinahe von einem Lkw überfahren.
Du bist nicht jung.
Vergessen Sie nicht, Ihre Tasche ein.
Ich bin ganz stur.
Wer ist dein Lieblings-Blogger?
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, ich Samstag, Tage haben Samstag, Tage der Woche.
Wir werden uns wahrscheinlich nie sicher erfahren.
Ich denke, Tom hat dich nicht verstanden.
Ich bin ein Mann.
Es war seine Schuld.
Tom ist jetzt arbeitslos.
Was ist sonst sonst noch Neues?
Magst du Bowling?
Wie geht es euch über das, was sie gesagt hast?
Tom warf sich in den Zelt auf das Zelt um.
Tom war ein guter Freund.
Du musst es jetzt nicht machen.
Deswegen will ich, warum Tom geht.
Ich frage das, was das bedeutet.
Wir wurden gezwungen zu arbeiten.
Tom ist jetzt ein glücklicher Junge.
Tom überquerte die Grenze ein.
Macht zu, was ich euch sage!
Sie sagen, dass er das Geheimnis kenne.
Tom <unk>
Tom machte es in <unk>
Ich hoffe, Tom schafft die Prüfung.
Tom übersetzte das Buch in Französisch ins Englische.
Ich bin kein bisschen müde.
Tom <unk>
Tom bat Maria, bis sie zu Hause bleiben, bis zum Telefon dort war.
Viele neuen werden in der Öffentlichkeit gebaut.
Hast du es bequem?
Das ist außerhalb der Kontrolle.
Ich habe es als Spaß gemacht.
Wir hatten eine sehr gute Zeit.
Ich werde zu Hause bleiben und zu lernen.
Ich wünschte, ich hätte mehr mehr zu dir gegessen.
Magst du Tee?
Tom nahm seine Kamera ab und fing an, zu fotografieren.
Bitte sage mir bitte, welches Buch ich kaufen soll.
Du hast dich wirklich verändert.
Die meisten japanische Tempel ist aus Holz.
Bring Tom zum Bahnhof.
Das ist reizend von euch.
Dieser vorsichtig muss vorsichtig sein.
Sehe ich nervös?
Ich wünschte, ich könnte mich kommen, aber ich muss morgen lernen.
Tom sagte, er habe nicht genug Zeit zum eigenen Mittagessen gemacht.
Tom wohnt allein in Boston.
Ich gebe mir an den Valentinstag auf.
Du solltest bis Montag warten.
Ist Tom <unk>
Er mangelt es an Erfahrung.
Wir sind <unk>
Meine Mutter hat ein rotes Gedächtnis.
Wir müssen etwas dagegen unternehmen.
Gibt es etwas, was ich für dich besorgen?
Das war vor dem Dachboden.
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu reden.
Wie tief gehen die Schnittwunden?
Ich werde bleiben, solange du nichts dagegen hast.
Ich muss jetzt gehen.
Wir waren nicht gegen die starke Strömung herab.
Ich habe eine Frau, die du die Seele <unk>
Tom kaufte eine Rose für Maria.
Wir sind jetzt nicht mehr.
Wir suchen die ganze Gegend.
Es ist so traurig.
Ist es irgendeinen Wunder, dass er nicht in der Lage ist?
Wie könnte ich dich jemals wiedergutmachen?
Bist du mit dem Auto gekommen?
Es ist immer einen Versuch wert.
Tom half beim Feuer.
Was tätet ihr in dieser Situation?
Die Wissenschaftler <unk> die <unk> weil sie geplant hatten.
Tom hat alles an die Gelegenheit vergessen.
Die Leute waren sehr wütend.
Gib mir auch helfen!
Tom ist sich egal.
Tom und Maria sind Freunde.
Nach dem Sturm war die Meer ruhig.
Tom fragte sich, wie sein neuer Ehemann und sich <unk>
Tom möchte etwas Käse.
Tom und ich sind Brüder.
Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Möchtest du nicht ein Bild von Tom sehen?
Wir haben nur drei Stunden.
Es war Zeit zu tun.
Das ist das ganze Geld mehr.
übersetzen.
Zitronen sind sauer.
Das ist schlicht verhalten.
Ich kann ein ehrlicher Leben machen.
Tom will jetzt essen.
Kann ich die Leute vertrauen?
Ich frage mich, wer es entdeckt.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Wir können keine mehr mehr Zeit leisten.
Sind ich helfen, die Armen zu helfen?
Statt den Luft, lass uns die Treppe nehmen.
Wir müssen auf die Öffentlichkeit auf die Öffentlichkeit zu wissen.
Wie alt ist Ihr Kühlschrank?
Wir haben versucht, einen Kompromiss zu einem Kompromiss zu machen.
Ist der Arbeit zu viel für dich?
Wo es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Tom glaubt nicht, dass er das machen könnte.
Sie haben Angst vor mir.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Ich lerne jeden Tag eine halbe Stunde.
Ich habe keine Erklärung.
Einer der <unk> ist kleiner als die anderen.
Wir standen im Morgengrauen auf.
Es war ein Gewitter vor dem Tagen.
Ich werde es aussehen.
Er fragte den Eindruck, wie viele Sie in den letzten Tag getötet worden sind.
Sie hat ihn singen gehört.
Ich gehe heute Abend diese Stadt.
Tom wird wahrscheinlich um halb drei Uhr fertig sein.
Ich habe <unk>
Tom will Ingenieur werden.
Tom mag Eis.
Warum willst du nicht, dass ich es jemandem <unk>
Es regnet, aber er gingen raus.
Tom gehorcht seinem Sohn immer seinen Sohn, wenn er kommt.
Ich bin letztes Jahr in Boston zurück.
Sie hat beim Redewettbewerb den ersten Preis gewonnen.
Tom saß auf einer Parkbank.
Wo wohnst du jetzt?
Wir haben uns über den schlechten Arbeitsplatz beschwert.
Tom wurde zu einem erfolgreichen Rechtsanwalt.
Es tut mir leid, dass ich dich geweckt habe.
Die Übung kann nach einer Familie selbst sprechen.
Ich komme um drei.
Wir machen jetzt auf dem sofort.
Sie schaute den Sonnenuntergang an.
Ich schwimme nicht mehr so oft wie früher.
Du solltest Tom wohl sagen, dass du das nicht tun möchtest.
Darf ich neben dir sitzen?
Tom fühlte sich machtlos.
Er war mein Chef.
Tom ist zu gut für dich.
Sind Sie noch arbeitslos?
Wovor haben Sie Angst?
Bitte sag nichts davon!
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens zu verbringen?
Ich will Schönheitschirurg werden.
Sie haben keine Phantasie.
Wenn du Blau und Rot bekommst du Violett.
Sie trafen sich eine Atombombe ab.
Was, wenn der Plan nicht funktionieren wird?
Tom runzelte die Stirn.
Er verdient fast so viel wie ich.
Tom und Maria sprechen gerade.
Tom ist ein Gentleman.
Das ist es, was ich vorhabe.
Ich fliege mit meiner Exfreundin zusammen.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, worüber sie gesprochen hatte.
Arbeitest du heute Abend?
Toms Eltern waren nicht besonders erfreut aus.
Tom kehrte mit seiner Familie nach Hause zurück.
Tom trägt einen schwarzen Hut.
Ich wohne neben einem Laden.
Ich will Arzt werden.
Der Mann sprach in schlechte Stimme.
Möchtest du den Rest von meinem Sandwich?
Tom sieht anscheinend aus.
Die Polizei hat in diesem Fall einiges zu gehen.
Glaubst du, dass wir Tom helfen können?
Wie groß ist dieser Park?
So entlang!
Es ist kompliziert.
Das war nicht sehr klug.
Er ist inkompetent.
Tom hat zwei Optionen.
„Wessen Zeitschriften sind das?“ — „Das sind diese <unk>
Du musst selbst nach selbst beurteilen.
Er erreichte sein Ziel.
Er versuchte aufzustehen.
Ich mache oft meine Schwester selbst.
Du bist nur ein Feigling.
Was ist ein gutes Gedanke.
Wie war es, dass man dir dazu gebracht, die Meinung zu ändern?
Kann mir jemand helfen?
Wir haben den Teil des Flusses.
Tom hat seinen Namen geändert.
Das ist kein Grund, wütend zu sein.
Auf der Regierung.
Jeder auf dem Schiff auf dem Schiff hielt, fand das auf die Spüle.
Seine Meinung <unk> nicht.
<unk> die Pizza!
Tom war nicht der erste Person, die mir diese Frage beantworten sollte.
Hier ist es hier warm.
Tom war interessiert.
Mir ist jetzt nicht danach.
Tom hörte auf zu warten.
Wir kennen ihn nicht.
Was wäre ohne <unk>
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Tom ist heute zu Hause, oder?
Tom wohnt auf einer <unk>
Der Garten war voller gelben Blumen.
Was wirst du für Tom tun?
Sei achtgeben, dass Sie nicht Kerze anzünden!
Tom schlug ein Bild von seinem Hemd.
Nicht den Knopf an!
Ich will nicht wissen, wer Tom bei einem Autounfall ums Leben ist.
Tom hat sich am Freitag genommen.
Das ist wirklich süß.
Wenn das Wetter morgen reisen reisen wir morgen.
Du wirst dieses Wörterbuch wahrscheinlich nicht in etwas finden.
Das ist ein gutes Zeichen.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du versuchst.
Tom singt gerne altmodisch.
Sag, was du denkst.
Tom hat mich sehr unterstützt.
Er schaute zurück.
Wir sind nicht so essen, wie wir denken.
Tun Sie, was Sie wollen!
Er blieb arm und fest studiert werden.
Zieh dir eine an, damit du dich nicht erkältest.
Tom ist sich egal.
Tom und Maria sahen sich verwundert an.
Lassen Sie uns an dieser Diskussion etwas vor!
Du bist etwas größer als ich.
Hast du Tom schon seit seiner Kopfrasur gesehen?
Das habe ich noch nie gehört.
Verstehst du, was ich sage?
Tom wollte sich in der Polizei kommen.
Tom gehorcht seinen Eltern nicht.
Ich bin echt stolz auf mein Schwimmverein.
Es ist Zeit, dass du eine Reihe hast.
Ich glaube, Tom wird später essen.
Ich ließ Tom meine Zahnbürste nicht benutzen.
Tom ist nicht sonderlich guter Laune.
Ich verlor meine <unk> als ich die U-Bahn.
Ich brauche eine heiße Dusche.
Ich zahlte für seine Arbeit auf seiner Arbeit.
Wo ist der Stadt?
Er ist sehr sexy.
Ich war von dem neuen MP3-Spieler bekannt.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Diese Erscheinung ist sehr einfach zu erklären.
Ist das etwas Ernstes?
Du bist ein guter Schüler.
Sagen Sie uns die Geschichte von Anfang von Anfang zu Anfang zum Ende vor.
Das ist überhaupt nicht zu Johannes.
Glücklicherweise war Tom dort.
Tom spricht kaum mehr mit uns.
Tom bat Maria, John zu finden.
Tom wurde Montagmorgen am Montag bekommen.
Meine Eltern verstehen mich nicht.
Wir hatten ein gutes Gespräch.
Er war krank, deshalb konnte er nicht kommen.
Ich muss Tom warnen.
Könnten Sie meine reserviert?
Ihre Freunde warteten auf sie bis zum Tor.
Haben Sie irgendwelche Besonderes an?
Der Chef bat um Toms Rücktritt.
Ich gehe mit Tom zur Schule.
Tom zog seinen Mantel aus aus und hielt ihn an.
Dieser Dokument hat noch keinen unterschrieben.
Du bist zu jung für diesen Film.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich versichere Ihnen, das nicht nötig sein.
Schweine sind klüger als ich.
Seid ihr stolz auf deiner Herkunft?
Es war seltsam.
Ich konnte mir nicht dazu bringen, das zu tun.
Sag mir von deinem Vater.
Tom ist endlich über Maria hinweg.
Viele Leute reisen in ihrem Französischen Französisch.
Während den „Warum?“ „Warum?“ „Warum?“ „Warum?“
Ich mache heute Abend aus.
Ich komme später an.
Wir suchen auf unsere Möglichkeiten.
Ich will dir keine Angst machen.
Warum hat Tom seine Reise?
Tom ist kein guter Koch.
Tom hat mir gesagt, was passiert ist.
Sie ist meine älteste seit ich bekannt.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Tom hat mir nichts verletzt.
Das Leben war manchmal zurück.
Sind Sie auf ihre Hochzeit eingeladen?
Sie lebte nicht in der Stadt.
Ich habe uns etwas zu essen gekocht.
Ich weiß immer noch nicht, wer Tom ist.
Die Ruhe und der Zug begannen sich in Bewegung.
Wo sind Sie?
Ich denke, du wirst diesen Film mögen.
Die Leute wachsen eine Alter in deinem Alter.
Wir sind sehr glücklich für dich.
War Tom heute in der Schule?
Du musst den Schopfe fassen!
Tom kommt auch.
„Tom wird wahrscheinlich eine <unk> – „Ja, das ist eine <unk>
Du solltest jetzt besser nach Hause gehen.
Tom ist <unk>
Toms Frau hat ihn angerufen.
Er kam zuerst.
Die Nachricht ist auf Französisch geschrieben.
Sind Sie französischer Muttersprachler?
Er putzte sich die Nase.
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Der Vertrag war hellrot.
Die Brücke ist ungefähr eine Meile entfernt.
Im Sommer wohnen wir in dem Land.
Ich finde, du solltest dich bei Tom entschuldigen.
Wir wollen Fleisch.
Vergleichen Sie sich nicht mit andere.
Du kannst das haben.
Tom braucht ärztliche Hilfe.
Tom sah auf zu sehen, ob Marias Name auf der Liste stand.
Ich schreibe gern.
Ich muss meine Sachen wechseln.
Es war <unk>
Sie waren mit Nüssen.
Tom rief mich um neun Uhr morgens an.
Tom ist eingebildet.
Ich mache immer noch viele Fehler.
Es wird bestimmt Urlaub sein.
Ich kann mir nicht helfen, dass Tom die ganze Wahrheit sagte.
Man darf nicht mit vollem Mund sprechen.
Ich glaube nicht, dass Sie Tom dazu bringen können.
Je mehr essen Sie, desto mehr isst, desto mehr ihr wollt.
Ich übersetze nicht mehr zusammen.
Es ist fast zwölf Uhr.
Amüsierst du dich nicht?
Welche Farbe hat Toms Pullover?
Habt ihr ihr haben gesehen?
In welcher Etage wohnst du?
Immer <unk>
Bitte ruft mich zurück!
Tom bestellte Apfelkuchen, und ich auch.
Tom ist ein guter Verlierer.
Ich habe einen Mandant auf dem Sieg.
Tom ließ mich über eine Stunde warten.
Tom sagte, er sei Angst vor Schlangen.
Ich sollte nicht zu Tom gehen sollen.
Tom ist rot im Gesicht.
Er hat ein schwarzes Hemd.
Es ist warm heute.
Tom scheint nicht so toll zu sein, wie Maria aussieht.
Ich fahre meinen Schirm immer im Zug.
Tom hat drei Monate, bis er noch einmal angefangen hat.
Der Witz ist anders.
Warum ist Tom nicht hierher gekommen?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht hast du Zeit, dass du einen neuen Computer bringst.
Tom ist ein Redekünstler.
Tom hatte keine Dienst.
Tom hat es versuchen.
Das wird überhaupt kein Problem sein.
Ich glaube, ich sehe ein paar Minuten.
Rede ich hier der Einzige?
Tom versucht immer alle immer für alle herum.
Kann ich kommen?
Ich trinke jetzt nicht.
Tom hat gerade begonnen.
Damals lebte ich noch in Australien.
Der Junge spielt Tom.
Er hat Angst vor Hunden.
Ich will ihn überhaupt nicht sehen.
Gehst du heute nicht ab?
Das war der interessanteste Film, den wir gesehen hatten.
Es ist okay.
Halten Sie das für klug?
Ich habe Lust auf.
Tom bat mich, ihm nicht zu helfen.
Sei still und küsste mich.
Tom schwänzt am Montag oft.
Die Tür öffnete einen Mann.
Tom war gerade noch in den Weg.
Tom gelang es, aus dem Zimmer zu seinem Zimmer zu entkommen.
Tom blieb cool.
Ich denke, dass ich nicht <unk> werde.
Tom denkt an dem Bahnhof einen kalten Teil des Sohnes.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Du machst es falsch.
Das ist ziemlich komisch.
Ich wollte, ich hätte deine Probleme.
Tom hat das wahrscheinlich absichtlich getan.
Wir hatten sehr Glück.
Die Besprechung geht nächsten Montag.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Ich bin nicht so naiv.
Eine neue Ausgabe der Arbeitslosigkeit ist nicht heraus.
Ich habe vor, in der Stadt zu bleiben.
Ich bin etwas zu spät.
Komm und iss Schokoladenkuchen!
Du musst sofort anfangen.
Ich lüge nicht.
Wenn du weiterhin die Clubregeln einhaltet, wird ihr <unk>
Warte im Auto.
Das Ergebnis ist der größte Lebenserwartung der Erde.
Wie viel ist dieser Junge?
Er hört gerne Radio.
Tom hat gerade keine Dienst.
Tom ist objektiv.
Die Bank war vor einer Woche statt.
Ist das nicht da, warum wir hier bin?
Er wurde von dem Wettbewerb im Wettbewerb aufgeweckt.
Hast du das Tom <unk>
Wirst du mich heiraten.
Tom hat <unk> <unk>
Ich will, dass du die Augen <unk>
Haben Sie in einem Spiegel oder sich aus?
Er ist in Gefahr.
Mach das sauber.
Dieses Fenster wird nicht zu.
Tom und ich waren früher immer Zimmergenossen.
Wie habt ihr entschieden?
Tom mag morgen früh ankommen.
Tom ist noch nie Ski gewesen.
Tom und Maria scheinen sich sehr ernst zu unterhalten.
Er brach sich beim Fußballspielen den Arm.
Sie ist nur ein Kind.
Nicht alle von uns kann Französisch.
Ich habe mein Bruder in meinem Zimmer herrichten lassen.
Tom fragte etwas.
Wir brauchen etwas Geld.
Ich bin größer als ihr.
Tom erlaubte Maria zum fahren.
Ich wusste, dass Sie Tom nicht überzeugen, das zu tun.
Dieses Blouson muss dich gekostet gekostet haben.
Guck mal!
Tom flüsterte Maria den Namen an.
Tom sagt, er müsse Maria fragen.
Wenn du diese Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> könntest, kannst du es vielleicht behalten.
Wir setzen Luft und <unk>
Tom sprang vom Pferd ab.
Es ist schwer zu übersetzen.
Tom wäre es nicht anders.
Die Umkleide befindet sich dort drüben.
Was wird da oben sein?
Hast du kein Wörterbuch?
Ich will dich nicht, dass du arbeitet.
Du arbeitest hier nicht.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon weg.
Tom ist <unk>
Reist Tom gerne?
Ich weiß, dass Sie da drin sind.
Wir sollten eine Falle sein.
Ich bin sehr hungrig.
Hast du je in diese Höhle schon einmal jemanden Derartiges gesehen?
Das Mädchen sah immer glücklich aus, doch sie war doch nicht glücklich.
Tom <unk> Mut.
Ich glaube, Tom ist ein verdeckten Polizist.
Unsere Aufgabe ist jetzt so kalt, wie jetzt sie jetzt jetzt fühlen.
Tom arbeitet seit einer <unk>
Ich kann meine Familie nicht einfach überlassen.
Tom starb ohne Erben.
Das ist hoffnungslos.
Es war Tom, die mir das macht.
Tom ging auf eine <unk>
Ein Arzt versuchte, die Kugel von seinem <unk>
Wir lieben das, was wir tun.
Sie hat auch seine Fehler.
Er ist groß und sieht gut aus.
Wer wird die Polizei gewinnen?
Ich habe dich.
Du weißt mir nicht, wie ich das bin.
In aller Klasse sind alle Interesse für Macht.
Habe ich nicht genug bezahlt?
Hast du ihn wieder nach deiner Wohnung bringen?
Meine Zeitung ist hier vor hier.
Was will Tom tun?
Jeder weiß, was sie tun müssen, oder?
Tom ließ seine Hausaufgaben vor dem Spiegel.
Sag mir, wo der Wein ist.
Ich dachte, du bist gekommen, um Tom zu sehen.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ich weinte.
Tom spricht in drei Nächte auf einen Besuch in der Woche.
Er bat sie, ihm die sieben zu heiraten.
Als ich klein war, ging ein kleines Vater und ging mein Getränk nach meinem Traum.
Tom ist nicht kreativ.
Die Katze schaut sich gut um Spaß zu versorgt.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Tom sucht Arbeit.
Viele junge Männer gingen in den Krieg.
Der Wasser hat den Befehl <unk>
Es gibt viele einzigen von diesen <unk>
Tom übernahm die Familienbetrieb.
Sie ernannten ihn zum Vorstand.
Tom wurde verletzt.
Tom sagt, er sei sehr reich.
Ich weiß, du liebst Tom.
Tom ist nicht <unk>
Nach dem Feuer war die Feuer des Lebens.
Es ist im Saal.
Wenn du es tust, dann kannst du dich selbst.
Es sieht aus, als würde Tom zu bleiben.
Tom hat nicht ans Telefon geantwortet.
Regnet es jetzt in Boston?
Ich brauche mehr mehr als du.
Warum hast du Angst vor Tom?
Tom ist sehr besitzergreifend.
Mach dich zu Hause!
Sie versammelte sich ihre Kinder.
Wie sieht das aus?
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Tom verdient eine Bronzemedaille.
Niemand ist geblieben.
Er ist einer meiner alten Freunden.
Was, glaubst du, was ich getan habe?
Tom hat sich eine Fehler, wenn er es dir begleiten würde.
Ist das euer Ernstes?
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Wir sind um Mitternacht aufgewacht.
Das Gesetz war nicht immer <unk>
Behalten Sie es für sich!
Bitte ruft mich heute Abend an.
Tom ist zwei Mädchen auf zwei Mädchen.
Der Wagen hat vor dem Gebäude geparkt.
Mach dir keine Sorgen.
Er ist ein wohlhabende Mann.
Du hast keine Vorstellung Schimmer, wie das das macht.
Hast du mir etwas zu zeigen.
Es ist ein <unk>
Tom ist schneller als du denkst.
Welchen Stuhl hast du das Buch beigebracht?
Unternehmen wir uns irgendwo anders an!
Nun, ich muss los.
Ich wäre gerne so wie du.
Hast du sie schon angerufen?
Danke, dass du mir nicht angelogen hast.
Das ist meine Visitenkarte.
Sie wird es nicht schaffen.
Ich fuhr Tom nach Hause.
Wenn du willst, möchte ich dich heute Abend treffen?
Du siehst nicht wie Tom aus.
Das ist ein großer Fehler.
Von welchem Bahnsteig fährt unser Zug ab?
Ich will meinen Eltern helfen.
Halten Sie mal!
Wir mussten gehen.
Er muss zum Bahnhof gehen.
Ich hasse <unk>
Wir werden das Gefühl von dem Grund los.
Das ist ein neues neuer Hund.
Ich habe keine Reiseversicherung.
Als ich ankam, war der Feier schon vorbei.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wir sind wirklich enttäuscht.
Tom und Maria heirateten in Boston.
vergessen. du hättest du vergessen.
Sie tanzten bis morgens bis morgens miteinander.
Das sagt niemand.
Tom spricht nie Französisch.
Tom konnte den Lichtschalter nicht finden.
Ich habe gerade getan, was du mir gesagt hast.
Es ist keine gute Idee, wie sie sie liebt.
Würden Sie das erklären?
Tom ist nicht wie du.
Dieser Rechtsanwalt hat noch nie bestanden.
Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.
Tom wird sich verbessern.
Hast du diesen Film gesehen?
Ich bin nur zum Wochenende hier.
Tom ist noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Ich habe dir schon den Brief, genannt.
Ich wüsste gerne, warum keiner mir es gesagt hat.
Tom hat ein schweres Leben.
Die Vögel waren hungrig.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich bin Ihr Anwalt.
Je älter haben wir <unk> Gedächtnis.
Tom meldete die Fahne.
Ich kann dir etwas lehren.
Wir fingen dort ein paar Fische dort.
Ich kann meine Miete kaum bezahlen.
Ich will Tom nie wiedersehen.
Wir bitten dich hier nicht.
Er ist schon weit von ehrlich.
Werden wir rechtzeitig zum Fest ankommen?
Ich verspreche, dass ich es nicht vergessen werde.
Es hatte Glück, dass Sie den Zug erwischt haben.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Jeder, der ihn weiß, dass er ihn <unk>
Ich werde dich auch vermissen.
Hier macht mir eine Frage.
Der Opfer ist der König eines der <unk>
Tom litt sich an.
Ohne die Welt wäre es nicht einmal ausgegangen.
Du verstehst diesen Satz nicht, oder?
Tom hat Zeit.
Ich bin Astrologin.
Warum hält jeder denken, dass ich mich dumm bin?
Wir müssen zusehen, was getan wird.
Japans Handelsüberschuss ist auf eine Rekordhöhe hoch.
Ich werde ihn nehmen.
Du scheinst immer eine Herausforderung.
Möchtet ihr euch setzen?
Wo bist du in diesen Bus eingestiegen?
Was für eine Feier wünschen Sie sich?
Wir können jetzt nicht reden.
Du erzählst mir nichts zu sagen, was ich nicht gesagt habe.
Ich glaube, ich bin soweit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Du wirst es leid bereuen.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, was passiert ist.
Hat Tom das wirklich gesagt?
Was wollen sie hinaus?
Ich hatte seit dem Regen nicht mehr geschlafen.
Ihr Zimmer ist doppelt so groß wie meines.
Die Hauptstadt von Australien ist nicht <unk>
Ich hätte fast einen Teller fallen lassen.
Mir ist heute Morgen nicht nach Ausgehen zumute.
Brauchst du nötig, dass du am Sonntag zur Uni kommst?
Ist das illegal?
Wie lange wollen Sie in Boston bleiben?
Mir gefällt die Art dessen, wie er spricht.
Wähle Wähle von beiden.
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Tom ging weg.
Können Sie einen Rechner verwenden?
Wir müssen warten.
Kann alle deine Träume kommen?
Tom wird einen Brief schreiben.
Ich werde es in der Bedingung, dass ich dafür <unk>
Ich hoffe, dass dich niemand gesehen hat.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Tom stimmte mir widerwillig zu.
Tom hatte immer viel Geld.
Tom und ich waren schon seit drei Jahren verheiratet.
Die meisten Amerikaner haben einen Sinn für Humor.
Wie oft siehst du fern?
Sie sind Bruder und Schwester.
Hast du den Herd <unk>
Die Menschen sind <unk> aber dass es repariert wird.
Sagen Sie ihn, wer ohne das erste aussieht?
Ist das Auto blau?
Du stehst einfach auf den Weg.
Tom will Maria nichts sagen.
Welche Größe stehen Sie?
Das hast du mit Absicht gemacht.
Ich habe etwas Tolles entdeckt.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich werde dich immer lieben.
Ich werde diese bekommen.
Der Wagen hat angehalten.
Tom ist jetzt Lehrer, oder?
Es gibt hier viele Hunde, oder?
Ich habe ein japanisches Auto.
Das sind meine Klassenkameraden.
Du musst Ruhe bewahren.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Tom ist genauso <unk> wie Johannes ist.
Sie umarmten sich gegenseitig.
Seid ihr völlig Tom?
Ich mag es hier sehr.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht früher hatte.
Er griff sich in einem <unk>
Jemand erpresst mich.
Jemand muss auf den Patienten.
Mag sie Apfelsinen?
Sie mag keine Fußball.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Könntet ihr mir eine weitere zeigen?
Wir werden Tom stoppen.
Es passierte sehr schnell.
Tom bekam, was er benötigte.
Warum ging Tom nicht zurück nach Australien?
Es ist schwierig, die Arbeit noch nie getötet.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ich bin schrecklich beschäftigt.
Bitte schließ die Tür.
Ich weiß nicht, wie man Bridge spielt.
Du kannst hier warten.
Tom ist viel anders.
Was steht der Stuhl so?
Die Leute sprechen Französisch.
Tom ist ein großer Mann.
Es ist Zeit zu gehen.
Wir konnten hier in Frieden leben.
Sie unterhielten sich an, als ich ins Zimmer kam.
Tom ist wahrscheinlich im Verkehr fest.
Wenn du an meiner Universität <unk> könntest, was würdest du denken.
Es ist wichtig, dass du deinen Schmerz sagst.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich glücklich ist.
Tom war kleiner als ich.
Sind Sie Paläontologe?
Ihr habt mich ausgenutzt.
Du hast noch viel zu tun.
Er ist reich genug, um das Auto zu kaufen.
Iss auf!
Er hat zehn Kühe.
Welchen Hut magst du?
Ich dachte, Tom würde das selbst draufkommen.
Woher weißt du, dass Tom Maria leiden mag?
Ich habe schwarzes Haar.
Übrigens, ist die einzige von meinem Englisch.
Du brauchst meine Erlaubnis, das nicht zu tun.
Toms Eltern wollen nicht, dass er sich als <unk> Vater geworden war.
Toms Freundin hat ihn zu verlassen.
Die Arbeit war fertig.
Wir werden es ohne dich machen.
Sie ist es gewohnt, vor dem Abendessen Hausaufgaben zu arbeiten.
In den Vereinigten Staaten findet eine Volkszählung statt.
Tom besucht seine Tante.
Niemand wurde entlassen.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom diesen Bericht geschrieben hat.
Hol ein Ei aus den Kühlschrank.
Man sollte keinen Lärm aus, wenn Sie isst.
Wir waren gestern nicht zu Hause.
Gehen Sie in den Zeilen ein!
Tom sieht wach aus.
Tom schien nicht so hungrig zu sein.
Es ist ja, wie es ist.
Ich war überwältigt.
Tom sitzt auf seinem Schreibtisch.
Könnten Sie das wiederholen?
Tom arbeitet gewöhnlich 5.30 Uhr.
Der Fuji ist der höchste Berg der Welt.
Du bist nicht hübsch.
Wir haben früh geschlossen.
Es ist nichts mehr als die ganze Welt und es drin.
Tom war überrascht, wie es war.
Du hast völlig gefehlt.
Tom sieht nicht wie der Mensch auf dem Bild.
Sie wurde <unk> weil er zu spät geboren wird.
Es wäre schön, wenn du mir etwas tätest.
Terroristen haben Tom gekidnappt.
Tom kam erst um 2:30 Uhr.
Er hat genug Geld.
Sie wussten, wie man Eisen.
Ich kann mir die Schnürsenkel nicht zubinden.
Alle kennen mich.
Ich dachte, das wäre meine Arbeit.
<unk> ist etwa vier Jahreszeiten.
Du brauchst nicht zu tun, was Tom sagt.
Was sollen wir als Nächstes ausdenken?
Die Ärztin gab es ihr.
Haben Sie einen Dolmetscher?
Ist das ein Zufall?
Du wirst eine Glatze bekommen.
Sie sind sehr weit weg.
Tom und Maria verließen das Büro zusammen um 2.30 Uhr.
Wo ist euer Freund?
Das Leben ist ungerecht.
Ich wollte schon immer in Australien fahren.
Tom hat eine Webseite.
Tom schaute wieder auf seine Uhr.
Tom saß neben Maria auf dem Sofa.
Tom ist nicht in seinem Zimmer in seinem Zimmer.
Ich erinnere mich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Das war eine Szene.
Tom ließ sein Glas fallen.
Glaubst du mir!
Obwohl Tom den Brief für den Brief auf den Maria, ihrer Jackentasche.
Der letzte Mal in der letzten ist in der letzten Nacht passiert.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie wussten nicht einmal, wonach sie konnten.
Es ist Zeit, eine Bad zu nehmen.
Ich hoffe, du überlegst es noch mal.
Tom schien <unk> und wusste daher nicht zu, was Maria sagte.
Das ist wahrscheinlich eine gute Sache.
Schalten Sie den Rechner.
Wir müssen die Polizei rufen.
Meine Mutter besucht jedes Jahr jeden Markt, um die Zähne.
Alle sinken.
Es macht keine Rolle, wie es kostet.
Er verdient seinem Chef.
Du wirst pünktlich sein, oder?
Ich schreibe ein Buch.
Ich hätte Tom tun sollen.
Dies ist die einzige Vegetarier, die ich habe.
Wir sahen einen Mordsspaß.
Du wirst es bald herausfinden.
Das Gebäude wurde schwer beschädigt.
Es gibt viele Toiletten.
Fährt Tom nicht nach Australien?
Sie gab ihr <unk>
Ich weiß, dass Tom lächerlich.
Ich arbeite am Sonntag.
In Japan gibt es viel in Japan.
Wusstest du, dass das <unk> Vogel in <unk> <unk>
Welche Wahl habe ich denn?
Ich habe nicht so viel Geld wie du denkst.
Tom wollte sich bei Maria entschuldigen.
Das ist das Letzte, was ich will.
Tom sagte, er müsse gehen.
Tom bezahlte das Auto.
Tom wird eine Zeit lang gehen.
Tut mir leid, aber Ihre Namen liegt nicht auf der Liste.
Er verlor zwei Söhne im Krieg.
Ich konnte nichts verstehen, was er sagte.
Hast du es gemacht?
Tom ist kein Student.
Ich habe keine Zeit, dir bei der Arbeit zu helfen.
Ihr war eine <unk> Angelegenheit.
Tom versuchte, sich nicht zu kommen.
Wir können auf dem Bahnhof uns einen Fall auf uns finden.
Sie scheint das gleiche Problem zu sein.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich dachte, Tom sei noch im Gefängnis.
Er hob den Stadtteil von seinem Kraft.
Die Lehrerin war von ihren Schülern umgeben.
Tom und Maria umarmten einander leidenschaftlich.
Toms Haar ist sehr lang.
Tom hat es oft für sein Wort gehalten.
Was machen wir hier draußen?
Hast du ihn gekannt?
Er schnitt einen <unk> Baum.
Nehmen Sie keine Zeit.
Die Kätzchen sind gleich nach dem Essen.
Tom braucht das.
Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
Tom las ein Programmieren.
Wann hast du meinen Brief bekommen?
Sein Vater hat ihn nie mit ihm.
Sie sind dir gefolgt.
Man bekommt nichts umsonst.
Menschen dazu zu ändern, ist sehr schwierig.
Ich habe keine Katze, aber ich kenne jemanden, der das macht.
Ich weiß, was du willst.
Tom hat eine Augeninfektion.
Ich habe hier irgendwo.
Er ist schon nach Hause gegangen.
Sucht ihr Arbeit?
Tom hat zu viel zu tun.
Du bist Professor, oder?
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Tom hat keine Schwierigkeiten, die er will.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Wenn er will, muss er mehr arbeiten.
Ich hatte gute Gründe, das zu tun.
Fahren Sie <unk>
Ihre Name ist mir bekannt geworden.
Ich bemerkte nicht, dass es so spät war.
Die Anwesenden wurde von einem Hubschrauber getötet.
Ich habe kein Bargeld dabei.
Du bist Student.
Tom ist jetzt im zweiten Studienjahr.
Haben Sie eine Suppe auf?
Er konnte so etwas nicht machen.
Meine Eltern haben mich beim <unk> <unk>
Wo sind Sie im Moment?
Warum seid ihr hier?
Ich will nicht mehr mit dir reden.
Schönheit reicht nur tief auf.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Wir hatten das ganze Zeit knapp.
Tom zeigte Maria zur Arbeit.
Die Luft war der Opfer zum Opfer.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel meines hatte, mein Büro reparieren lassen.
Ich werde am nächsten Lampe auf der Straße sitzen.
Das ist ihre Spezialität.
Ich komme in zehn Minuten zurück.
Ich wüsste gerne, warum Tom das sagte.
Ich weiß mir zu schätzen, dass du mir diese Kamera <unk>
Wir sind besser.
Ich habe meine Haare nicht gewaschen.
Danke, Tom!
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Ich half Tom eine Wohnung.
Hast du dir eine Massage?
Tom ist Marias Adoptivsohn.
Der Versuch endete an einem Versagen.
Wir suchen nach Öl.
Es gibt keine Zeit für die Erklärung.
Delphine und sind keine Fische.
Tom und Maria reden viel.
Es scheint mir alles zu fragen, ob ob ob es funktionieren wird.
Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
Kommst du jetzt mit jemandem zusammen?
Tom war sehr alt und krank.
Der Boden war nass geworden.
Glaubst du, wir werden vor dem Haus ankommen?
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Auf dem Regen gibt es viel aus, wenn es regnet.
Du solltest dich besser schnell mit etwas einfallen!
Sie verließ die Vor einer Stunde.
Tom und Maria waren nicht verheiratet.
Wir haben wirklich nichts zu verlieren.
Entschuldige! Das habe ich nicht verstanden.
Wo ist euer Hund?
Ihr Bruder war heute nicht in der Schule.
Ich habe nichts zu tun.
Sehe ich müde aus?
Möchtest du die Hälfte des Brotes abhaben?
Wir brauchen mehr Informationen.
Ich kann jetzt nicht zurückgehen.
Eine wilder Diebe machten sich in die Bank.
Wir waren total erschöpft.
Tom konnte nicht, was ich wollte.
Ich habe zwei Kameras.
Ich will noch etwas länger schlafen.
Tom schloss sich aus seinem Haus.
Sobald ich ihn sehe, werde ich ihn umbringen.
Diese Massage hat gutgetan.
Als sie sie hörte, brach sie in Tränen aus.
Tom ist nicht so guter Schachspieler, wie er glaubt.
Das ist etwas, was ich sehen würde.
Der Plan war ausgegangen.
Es ist einer der berühmteste Sänger in Deutschland.
verstanden?
Bei diesem Schaden ist das Ergebnis <unk>
Das ist es, was ich von den meisten aller Welt habe.
Sie sind im falschen Zug.
Du hörst mir nicht zu.
Tom ist da oben?
Ich habe sie seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Du scheinst ein schönes Mädchen.
Sie ist gerade fürs Mittagessen.
Ich gebe noch nicht auf.
Er hörte mit dem Rauchen auf, weil seine Kinder ihn darum gebeten hatte.
Ich habe dir gesagt, dass ich etwas sagen hätte.
Ich habe schon angefangen, das zu tun.
Der Bezirk ist in der <unk> gegangen.
Er lenkte ein.
Sag bitte nichts!
Er hat sich ein Vermögen zum Umgang genommen.
Wir geben unseren Hund zweimal im Tag.
Tom ist kein einfacher Mann.
Der Lärm ließ einige Stunden lang.
Seine <unk> <unk> <unk> Licht auf die Situation zu.
Maria ähnelt ihrer Mutter nicht sehr ähnlich.
Sie sahen Tom alle an.
Der Zug kam am Bahnhof Verspätung.
Tom und Maria sind <unk>
Sag Tom, er solle früh kommen!
Wisst ihr, wer ich bin?
Warum hat Tom das gemacht?
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig geworden.
Als ich jung war, hat ich jung besucht.
Wir blieben zu Hause, weil es regnete.
Tom rief Maria ein Taxi.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir das richtig zeigen.
Tom kann nicht <unk> werden.
War der Zug statt?
Vertrauen Sie mir!
Sind Sie einsam?
Nichts macht mir Angst.
Ich werde zur Post gehen.
Ich habe sie zu ihrer Tochter gratuliert.
Wir gehen nach Hause.
Tom konnte es nicht jeden Tag machen.
Ich habe schon mit Tom in Französisch gesprochen.
Sie braucht Hilfe.
Tom braucht eine Gabel.
Tom brachte Maria in den Tee auf.
Ich habe mich gerade gestellt.
Ich werde dir einen Rat geben.
Es schneit in Boston.
Hol Tom am Telefon.
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Tom hatte eine Herztransplantation.
Ich bin so müde, dass ich nach Hause komme.
Ich habe kaum französischen Bücher.
Willst du noch mir immer umarmen?
Tom hat jetzt viel Geld.
Ich bewarb mich in den Lehnstuhl.
Das geht mir nur zu.
Dieses Auto ist leicht zu meistern.
Es gibt mir einen Spielzeugladen dabei.
Wie heißt Toms Vater?
Du glaubst doch nicht, oder?
Du hättest sterben können.
Sie hat Strumpfhosen an.
Er sollte jetzt nach Hause angekommen sein.
Du bist furchtbar dagegen.
Was macht ihr?
Ich will dir nichts sagen.
Wir werden einander beschützen.
Ich möchte, dass du dein Zimmer gehst.
Du brauchst nicht so befolgen.
Das sind nicht deine Stühle.
Ich bin überrascht, dich zu sehen.
Tom hörte Maria sprechen.
Ich liebe das Meer.
Ich kann dich jetzt nicht küssen.
Ich denke, du hättest das nicht tun sollen.
Nimm den Ellenbogen vom Tisch!
Du lügst mich.
Haben Sie einen Uhr im Zimmer?
Könnten Sie mir bitte sagen, wie man zum Bahnhof kommt?
Willst du es gut sehen?
Als Tom er sagte, habe ich nicht Interesse gelernt.
Diese Armbanduhr kostet 10 Dollar vor.
Tom hat auf einem Französischkurs angemeldet.
Sie strich sich Honig aufs Röstbrot.
Nehmen Sie das Geld und laufen.
Ich weiß deine Zuvorkommenheit zu schätzen.
Tom hat sich den ganzen Tag vor den ganzen Tag im Flimmerkiste.
Wie verdient ihr Google aus?
Sie sind unterwegs.
Sollen wir gehen?
Wie geht es deinem Vater?
Wir haben gewonnen.
Wir sind ziemlich betrunken.
Unsere Mannschaft trugen rote Hemden.
Tom macht Witze.
Ich habe jetzt keine Zeit mehr.
Es ist so viel Kunst als Wissenschaft.
Sie jubelte.
Tom versuchte für seinen Platz für ein Nickerchen.
Tom Jackson ist eigentlich nicht der Geschäftsführer.
Egal wie viel sehr sie wohl nie nach Hause!
Du kennst die Wahrheit schon.
Bring die Tüten hoch.
Das ist der <unk>
Das Gesetz wurde 2013 in 2013 hergestellt.
Es ist nur 10 Minuten.
Dies ist Ihr Schlafzimmer.
Es gab Zeugen.
Dieser Hut gehört nicht Tom.
Rufen Sie sich an, wenn Sie Hilfe brauchen.
Warum glauben Sie nicht an Gott?
Kannst du mich vom Flughafen abholen?
Es wird besser sagen, wie es selbst selbst selbst geht.
Der Baum sprang auf einer der Straße.
Ich weiß, dass du enttäuscht bist.
Tom kann heute Abend nicht arbeiten.
Als wir zum Bahnhof erreichten, war der Zug bereits abgefahren.
Alle schienen so schön gelaunt zu sein.
Ich versuchte, ihm zu helfen.
Ich wollte einfach nur sehen, wie Tom das macht.
Tom hat vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Tom will nichts anderes essen.
Tom kochte jeden Reis an.
Tom gab seinem Pferd etwas zu seinem Pferd.
Tom steckte den Rücken wieder an.
Ich frage mich, wie es ist.
Ich könnte Tom eine Nachricht schreiben.
Für Erlaubnis.
Iss, wo du magst.
Tom ist der perfekte Vater.
Tom isst gerne allein.
Wir haben alle Familie.
Wir haben eine Landkarte.
Tom wird erwartet.
Tom reichte Maria ein Buch.
Wollt ihr noch einen davon?
Tom hat Mary getötet.
Tom hatte gestern keine Zeit fernzusehen.
Was hast du morgen vor?
Infolge zur Straßen sind nicht so groß wie die Stadt.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom arbeitet bei einem Jahr im Siliciumtal.
Wegen dir habe ich Blutdruckprobleme.
Kommt Tom oft in die Stadt.
Sie suchten den ganzen Kind.
Könnte ich mal kurz sprechen?
Überprüfe Überprüfe Toms Puls an!
Zwinge mich nicht auf diese Frage.
Sie können es besser als ich.
Tom <unk> Blut.
Es war offensichtlich, dass sie wütend war.
Tun Sie noch nichts.
Ich brauche eine Kiste gegen dich.
Tom konnte nicht dazu bringen, der Arbeit zu erreichen.
Ich glaube, ich habe heute etwas sehr viel gegessen.
Tom braucht jemanden, dem er ihm vorstellen kann.
Ich rede später mit dir.
Tom ist reich in allem selbst.
Das ist nicht immer immer der Fall.
Diese CD gehört ihr.
Das Geld sollte in der Hand sein, brauchen.
Es geht mir gut.
Ich sah ein Kaninchen im Wald.
Tom war nicht geschlagen.
Tut mir leid, aber jetzt bin ich beschäftigt.
Ich versuchte, den Kuchen, den Tom gemacht hatte.
Ich habe mir den Tod meines Vaters meines Vaters geliehen.
Hast du mit mir gesprochen?
Tom hat nicht gewartet.
Er schluckte seinen Stolz hinunter.
Er hat mir zu meinem Buch gezwungen.
Spürt ihr das schon?
Diese Geschichten gefällt mir für diese beste.
Möchtet ihr kündigen?
Tom hat nicht leiden.
Ich habe das von dir gelernt.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, warum Maria das tun will.
Nach dem Abendessen trinke ich Kaffee trinken.
Du wirst das Buch in der Bibliothek finden.
Tom kleidet sich jetzt aus.
Tom ist wichtig.
Ich wünsche dir nichts für das Beste.
Es ist toll, dabeizusein.
Ich werde dir zum Geburtstag ein Fahrrad schenken.
Tom schien mich freuen, mich zu sehen.
Ich tue es, weil ich es muss.
Ich bin nicht an den Lärm gewöhnt.
Er hat sich mit Gift umgebracht.
Tom war nicht in seinem Zimmer.
Ich kann sie nicht unterscheiden.
Tom ist jetzt hier.
Zieh deine Kleidung aus.
Wenn du ein bisschen mehr später <unk> dann würdest du vermutlich die Wahrheit verstehen.
Ich schaffe das allein.
Ist das nicht das, was du wolltest?
Du denkst wohl, Tom ist sehr dumm.
Hast du eine Ahnung, was ist?
Wir verstehen das nicht.
Warum willst du nicht kommen?
Aus welchem Land bist du?
Kann ich bitte Ihre Telefonnummer haben?
Tom und Maria wurden Lehrer.
Ich habe genug vom Englischen.
Diese sind wirklich.
Warum muss er so lange warten?
Tom sagt, er habe noch nicht entschieden.
Ich kann Tom nicht finden.
Tun Sie sich oft in Australien?
Die alten Häuser wurden abgerissen, auf einem Supermarkt Platz machen.
Das ist nicht mein Auto.
Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Der Junge tat alles aus, als er glaubte, aber er hat in dem Buch gelesen.
Ich habe Angst davor, der Doktor kommt.
Hören Sie auf zu zanken.
Das Vorhaben wurde ein <unk> weil sie nach Hause kommt.
Man setzen sich, um ihre Stimmen zu benutzen.
Das Fahrrad gehört in der Schule.
Ich bin furchtbar aufgeregt.
Er gab auf.
Er sprach über dich.
Willst du mich nicht <unk>
Ich bin ein schlechter Sänger.
Sie tat nur so, als zu schlafen.
Manchmal muss man nicht die gleichen Sprache sprechen.
Ich bringe das noch ein Handtuch.
Tom und Maria waren im Garten.
Tom will seine <unk> holen.
Ich esse nicht mehr <unk>
Könnten Sie mir sagen, wie man diese Waschmaschine benutzt?
Sei nicht so <unk>
Wo bin ich jetzt?
Ich rufe euch an, wenn ich habe.
Fragen Sie bitte an den singen!
In unserer Familie feiern Weihnachten.
Davon werden Sie alles verstehen.
Sie kann nicht Ski fahren.
Tom ist gut genug, nicht wahr?
Ihr Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Ich habe Tom einen Stadtplan.
Es hat keine Lust mehr, wie wir nichts erzählt haben.
Ich bin nicht derjenige, der Tom gesagt hat.
Es ist sieben Uhr.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Tom ist nicht der, der er ist.
In dieser Stadt gibt es viele Taifune.
Der Parkplatz vor der Bank war restlos voll.
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Wie viele Hamburger sind da?
Es geschah letzte Woche.
Da ist es überhaupt nicht mehr gewesen.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich bin sehr durstig.
Ich trug keine Krawatte.
Ich will nicht mit Tom zusammen essen.
Er kam um zwei Uhr.
Tom kam am Montag an.
Warum ist Tom hier?
Du solltest vor acht in der Schule ankommen.
Möchtest du gerne das Weiße Haus gehen?
Ich versuche, Geld zu sparen.
Wer gewinnt?
Ich überlasse das dir.
Tom schien sehr gut zu sein.
Tom wird auch gehen.
Ich denke, das ist extrem fragwürdig.
Diese Frau, das bei ihr Knie <unk> ist ein Gedächtnis.
Wie würdest du mit dem Problem umgehen?
Er schenkt seiner Frau selten etwas.
Tom setzte sich neben mich.
Vielleicht hätte ich das eher tun sollen.
Das ist die Wahrheit.
Ich gebe euch später Bescheid.
Ich hatte gerade zu Mittag gegessen.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Bring es Tom.
Tom verabschiedete sich von Maria.
Es würde lange dauern, es dir zu erklären.
Diese Zeitung hat keine politischen Ambitionen.
Du bist genauso groß wie ich.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er hat mich um Geld gebeten.
Ich habe das für dich gemacht.
Bitte hol mich um sechs Uhr vom Hotel ab.
Tom muss das nicht sofort machen.
Ich bin stolz auf meine Kinder.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie kämen.
Wir mochten uns.
Ich glaube, Tom würde die Wahrheit sagen.
Hast du eine Familie?
Was tust du dazu, dich nicht zu langweilen?
Gehst du heute Abend ins Theater?
Du bist nicht von hier, oder?
Der Zeitplan wurde jetzt gelöst.
Tom braucht einen Anwalt.
Ich habe um jeden Morgen um die Schule erwartet.
Das sollte nicht allzu schwierig sein.
Was würde passiert, wenn die Müll kaputt ist?
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Tom und Maria gingen zusammen.
Ich kann laufen.
Tom ist besetzt.
Maria will behandelt werden.
Das ist so <unk>
Ich bin heute früh sehr früh aufgestanden.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Er schnarchte geräuschvoll.
Sie werden in Bezug heute nichts machen.
Warum behandelst du mich so?
Wir werden damit aufhören.
Ich habe dir gesagt, ich kann dir nicht helfen.
Sag ihr, dass ich sie warte.
Er wollte nicht nachgeben.
Tom hörte auf, ins Radio zu hören.
Deshalb bin ich hergekommen.
Tom nimmt eine Badewanne.
Ich glaube, Tom hat Maria lieb.
Ich war zu müde, um einen Schritt zu gehen.
Möchtest du mit mir schwimmen gehen?
Tom kann nirgends hin.
Tom ist noch Student.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du musst diese Medizin nehmen, ob du es magst oder nicht.
Das Schiff legte ab.
Ich fand das peinlich.
Tom hatte ihn noch nicht zu tun wie er eigentlich musste sein musste.
Du siehst heute sehr zufrieden aus.
Tun nur, was Tom euch sagt!
Wir brauchen mehr <unk> wie Tom und Sie wollen.
Das ist eine Fälschung.
Tom ist genial.
Wir haben ein <unk>
Geh und du’s an!
Ich glaube, sie waren alle entlassen worden.
Ich bin noch nie so glücklich hier gewesen.
Es ist kein Wasser in der Flasche übrig.
Hat niemand eine Frage?
Du hast wohl recht.
Viele <unk> sind im <unk>
Was für Ihren Hund isst du zu deinem Hund aus?
Mein Vater begann letzten Monat.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Er fragte nach Ihnen.
Versteh mich bitte nicht falsch!
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Möchtest du etwas vom Supermarkt?
Tom ist sehr groß.
Tom trank den Apfel.
Jemand ist in der Garage.
Ich kann dir das nicht antun.
Was ist das Geheimnis?
Wenn es nicht gäbe, wäre es zu Ende gewesen.
Tom hat Maria nie gesehen.
Deine Mutter ist sehr jung, oder?
Die Mädchen unterhielten sich über den Jungen über den Jungen, und die Jungen über den Jungen miteinander.
Tom hatte sich ganz Sorgen.
Ich denke, ihr habt völlig recht.
Du kannst nicht so mit mir reden.
Was ist Ihr <unk>
Was für ein schöner Wetter!
Tom wäscht seinen Wagen in der Woche.
Ich habe vergessen, dir mitzuteilen, was Tom gesagt hat.
Wenn etwas passiert, lass mich Bescheid.
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
In welcher Klasse gehst du auf der Schule?
Waren Sie schon einmal in London?
Tom hatte nicht den Mut, mit Mary Schluss zu machen.
Warum sind Sie sich so sicher, dass Tom Maria erzählt hat?
Ich weiß nicht, was ich tun muss.
Wie lange bleiben Sie?
Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.
Tom war überrascht, dass Maria geheiratet hatte.
Ich suche meine Mutter.
Ich kann es mir unmöglich für morgen mit meinem Gewicht zu bringen.
Was hast du gefunden?
Tom suchte seinen Stift.
Ich werde es tun, egal was du sagst.
Diese Stadt ist in Jahr Jahr Jahr erhöht.
Hilfst du mir beim Abwasch?
Niemand wird es wissen.
Tom hat ein schrecklicher Gedächtnis.
Sie sind Familie.
Entweder von dir hast ich recht.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich habe mich selbst gemacht.
Weiß Tom, wo Marias Haus ist?
So einem schönen Sonnenuntergang habe ich nie einen schönen Sonnenuntergang gesehen.
Hast du heute gefrühstückt?
Bei einem kühlen Sonnenlicht.
Für dich ist es bei dir in Ordnung, wenn es bei dir geblieben ist.
Es wird eine Zeit dauern.
Versprechen Sie mir, dass Sie nicht meine Telefonnummer geben?
Er und ich sind Brüder.
Tom ist ein schlauer Student.
Ich mag das Leben sehr.
Ich habe nur einen Bruder.
Ich brauche eine <unk>
Tom warnte Maria vor Johannes.
Tom fand es für eine gute Idee, die Maria ihm gegeben hatte.
Niemand kann von dieser Plan zu verhindern.
Tom, musst du morgen hier besuchen?
Tom ist von dem Friedhof entführt.
Die Krankheit betrifft fast 50 Millionen auf der Welt.
Das ist alles, was ich wirklich brauchen.
Ich glaube, Tom suche uns.
Ich habe dich schon davor gewarnt, es aber nicht zu tun.
Ich wollte das Buch kaufen.
Wie kommt es, mich nicht mehr zu mehr?
Zwölf Jahre ist alt für einen Hund.
Tom ist schon fertig.
Tom spricht oft nach der Schule oft.
Er ging mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Die Gruppe <unk> einen <unk> zur Wandern.
Ich hoffe, dass er bald gesundet.
Tom rief mich an mich und bat mich, nach Boston zu kommen.
Wir werden Tom nie finden.
Wir werden das nicht akzeptieren.
Niemand hat mich gesehen.
Ich verstehe nicht.
Ich werde in der Küche sein.
Hast du den Morgens heute rasiert?
An Boston wäre ich nicht nach Boston gegangen.
Tom holt deine Sachen.
Du kannst nicht allzu vorsichtig sein.
Es tut mir leid, dass ich so gemein von Tom gesagt habe.
Wir haben versagt.
Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.
Warum tut keiner jemand etwas?
Er ging auf die nächste Frage.
Tom saß nur nur saß saß da.
Tom bat um meinen Rat.
Das könnte wahr sein.
Bist du immer noch mit deinem neuen Auto zufrieden?
Tom war sehr gut.
Ich glaube, ich habe noch nie jemanden so sehr gehasst.
Tom ist nicht weit glücklich.
Bist du schon einmal in einem heißen Restaurant geritten?
Tom ist wach.
Tom weiß noch nicht, wo Maria gegangen ist.
Alle sprachen auf Französisch.
Du bist sehr einsam.
Was wirst du damit anfangen?
Denk daran, dich nicht zu entschuldigen.
Die meisten Jungen mögen Baseball.
Ich brauche etwas Brot und Milch.
Was wird <unk>
Das System ist echt <unk>
Ich möchte dich für das, was du für Tom getan hast.
Tom begann seinen Rucksack.
Ich habe langes Haar.
Er ist der Aufgabe gewachsen.
Er kann nur reden.
Das scheint allein zu sein.
Er wohnt noch bei seinen Eltern.
Sie kam allein.
Tom ersticke in Arbeit.
Tom gab seinen Zweifel zum Vorteile Maria.
Ein Dieb brach in dem Geld ins Geld.
Sie hat die Schule in ihrem rechten Arm besucht.
Kannten Sie Toms Mutter?
Wann hast du gelernt, was passiert ist?
Schreib alles, was ich sage.
Ich mache keine Fehler.
Tom aß ein paar Minuten zum Frühstück.
Ich wünschte, ich wäre als Kanadierin gewesen.
Sie haben es geschafft, Tom zu retten.
Ich verstehe verstehen, was du meinst.
Tom schloss seinen Mund.
Der Krieg.
Tom bat Maria, hierzubleiben.
Tom will nicht mit dir reden.
Tom fragte Maria, warum sie lächelte.
Sie ist <unk>
Tom weiß nicht, was Maria zu tun versuchte.
Hast du ihn schon gesehen?
Tom wurde Künstler.
Tom hat mir einen Antrag.
Es gibt hier nichts vor.
Wollt ihr vor, das zu kaufen?
Deine Schreie <unk> mich.
Kann ich mit dir gehen?
Sie waren über ein paar Dinge.
Tom war nicht gut.
Er kann das nicht machen.
Ich habe euch beim Lernen beobachtet.
Die ähneln ähneln ähneln sich.
Diese Gläser sind cool.
Mach bitte das Radio auf.
Das ist eine Schiebetür.
Ich wollte es nicht wieder tun.
Alle Eier in der Schachtel waren kaputt.
Das ist schlimm, oder?
Wo hast du einen Schirm verloren?
Ich mache mir Sorgen.
Ich gehe heute Abend ein Konzert.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Wir müssen hier so schnell wie möglich verschwinden.
Du solltest besser sein.
Macht euch das?
Gibt es etwas, was du Tom sagen möchtest?
Sie sind <unk> nicht wahr?
Für einem Fahren gibt es große Steuer mit einem <unk>
Tom zeigte den Hund von den hungrigen Soldaten.
Tom geht immer zu Fuß zur Schule.
Ich bin noch nicht fertig.
Wir haben vor uns selbst gestellt.
Ich schätze, das wird nichts spielen.
Früher benutzt mehr viel Umgang als ihr erwartet.
Verlasst sofort mein Zimmer!
Meine Tür ist immer offen.
Es schien zu viel zu sein.
Tom ist ein guter Maler.
Dein Hund biss mir etwas.
Tom ist sehr gefährlich.
Es gibt da etwas, was ich dir geben muss.
Tom rannte nicht.
Das kannst du abschminken.
Tom weigerte sich, Geld zu bezahlen.
Das kann nicht tun.
Die Straßen waren still.
Ich singe gerne.
Was machen wir heute?
Ich möchte diese Sache lieber nicht beantworten.
Die Tatsache ist er zu beschäftigt, um dich zu treffen.
Dieser Puter wird fünf <unk>
Wenn du das isst, was du musst über die Mannschaft des wird?
Tom will Maria in Boston besuchen wollen.
Ich weiß, warum ich dir nichts sagen kann.
Wir mögen es, in dem Land zu gehen.
Ich hoffe, Sie sind nicht allzu enttäuscht.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Der Zeitung hat in der Stadt einen Brand.
Es gibt nichts, dass Tom anders hat, als zu lügen.
Er hat schnell schnell sich schnell in seinem Streichen und rasierte sich.
Wenn Tom tun kann, tue ich auch.
Tom muss mindestens dreißig Jahre sein.
Machen Sie <unk> wenn Sie aus der Dusche.
Tom drückte auf einen Knopf, aber nur so nichts auf den Knopf aber er <unk>
Warum hast du angerufen?
Ich habe mich noch nie ein UFO gesehen.
Ich habe angehalten.
Ist Tom <unk>
Er musste die Feenprinzessin.
Wir waren ein sehr viele.
Das ist das letzte Sache, die ich dich erwartet.
Ich bin noch immer noch nicht fertig.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Wollt ihr mir helfen?
Ich will dir etwas zeigen.
Sein Gewicht ist so hoch wie vor zehn Jahren.
Ich kann nicht gehen und will auch nicht.
Tom und Maria haben schon lange nichts mehr gesehen.
Sie kann ihre Kinder nicht im Zaum halten.
Tom macht normalerweise keine solche Dinge.
Es war Zeit zu gehen.
Tom möchte Maria wissen, dass er sie leiden würde.
Können Sie sie hier fahren?
Ich brauche eine Leiter.
Ich fahre nicht gern.
Du siehst in dem Kleid?
Er scheint die Wahrheit gekannt zu haben.
Die Zwillinge sehen sich wie ein Ei in dem Ei nach.
Ich spreche drei Sprachen.
Es war dunkel, als ich das Hotel erreichte.
Ich will, dass du mit mir kommst.
Ich wusste nicht, wann ich die Maschine ausschalten sollte.
Ich verdiene mehr als Tom.
Wozu wollen Sie das wissen?
Wir sind alle glücklich.
Sie sollten sich bei ihr entschuldigen sollen.
Was ist der beste Frau, das du je verraten hast?
Meine Mutter ist seit letzter Zeit im Krankenhaus.
Du kannst es nicht allen <unk>
Sie wohnen in der Nähe.
Von wem hörst du?
Du wohnst auf der Straßenseite, oder?
Das ist das <unk> wenn ich das je gemacht habe.
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus empfangen.
Tom brauchte noch etwas mit der Arbeit.
Ich werde das in Ruhe.
Ich weiß nicht, was das das macht.
Ich glaube, ich weiß ebenso viel wie du.
Unsere Schule ist sehr eng im Park.
Ich gehe gut Wasser.
Er flüchtete mit dem Geld.
Ich sah Tom auf die Straße zu.
Du solltest versuchen, Französisch zu lernen.
Das ist die logische Vorgehensweise.
Tom ist immer noch in Australien.
Tom sagte, er habe niemanden gesehen.
Ich brauche eine größere Lernatmosphäre.
Sie strickte ihm einen Pullover.
Es war sehr kalt.
Ich bin gerade froh, dich zu sehen.
Das ist ein Riesenfehler.
Ich erpresst Tom.
Wir leben zusammen.
Wascht euch vor dem Essen die Hände!
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Ihr Auto ist ein Totalschaden.
Tom weiß nicht, ob er es tun kann, aber er wird es versuchen.
Tom tat so, als wäre es nie geschehen.
Es gibt die Fehler, die durch die Oberschule fertig zu werden.
Er kann leicht Englisch lesen.
Habt ihr Tom bezahlt?
Tom hat sich mit einem anderen Plan einfallen lassen.
Es war dumm von mir, so einen Fehler zu begehen.
Tom war sehr verärgert.
Wie hat Tom das gemacht?
Ich habe Tom dein Haus geschickt, um zu bekommen.
Es liegt in meinem Haus.
Das ist neu.
Was ist das für ein schreckliches Geräusch?
Frag mich!
Wir trafen uns noch nicht.
Tom sagte, du würdest wissen, was du tun würde.
Tom schlug sie ins Gesicht.
Mein Zimmer bitte.
Diese Schublade ist nicht <unk> sondern aber schon.
Ist das Problem <unk>
Ich glaube, Tom will bleiben.
Wirst du dafür bezahlt?
Leider hast du das Hotel <unk>
Tom sieht aus, als hätte er einen Geist gesehen.
Tom und Maria sahen John.
Meine Mutter versuchte, das Paar zu gehen.
Tom zeigte uns ein Bild von Maria.
Tom ist Tierarzt, nicht wahr?
Tom hat das bestritten.
Kennen ich ihn?
Der Grund, warum ich es nicht so macht.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Ich kenne niemanden auf dem Namen.
Diese Maschine ist kaputt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston gehen wollte.
Ich habe gehört, dass Tom genauso gut kochen kann, wie er besser nicht mehr seine sagte.
Könnten Sie hier bekommen?
Das ist dieses Buch.
Tom ist aus dem Gefängnis entkommen.
Tom saß allein in seinem Zimmer.
Tom besaß hier sehr viel Land.
Dieser Winter ist warm.
Wir rufen besser den Arzt.
Ich will, dass Tom mich ansiehst.
Ich bin mir nicht sicher.
Mach die Tür auf.
Tom hat mindestens drei Kinder.
Ich sehe dich.
Lassen Sie uns etwas entspannen.
Ich bin auf die Schlösser gerufen.
Du solltest mehr achten, was du sagst.
Sein Mut ist lobenswert.
Ich dachte mir, du würdest nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich habe Spaß.
Tom weiß nicht, was er tun soll.
Was ist ihm passiert?
Sie ist eine weich und <unk>
Er hat keine Nachricht, oder?
Kann man das gemacht haben?
Du musst dir beim Treffen die Hand helfen.
Es gibt in der Welt kein anderen Land in der Welt.
Du kannst warten, bis du willst.
Was willst du brauchst, Tom?
Nur Tom.
Du wirst es lernen.
Sie hasste ihn.
Tom hat keine Angst vor Spinnen.
Lass uns bis sechs Uhr warten lassen.
Zieh Leine!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Plötzlich erloschen Lichter.
Methanol nennt man auch Holzgeist.
Tom ist drei Jahre alt.
Das ist eine ansteckende Krankheit.
Kontrollier ihn einfach.
Wie heißt das Name von Tom.
Mein Ziel ist es, Arzt zu sein.
Ist er Lehrer?
Er zeigte mir ein Bild von ihr.
Vielen Dank, dass ich euch gestern Abend zum Essen essen habe.
Tom fing mit den Händen.
Ich kann nicht über alles denken.
Wenn du möchtest, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Wollt ihr sie waschen lassen?
Tom kommt oft zu spät zur Arbeit.
Tom nahm das Telefon ab.
Ich bin fast doppelt so alt wie ihr.
In aller Welt willst du mit Tom gesprochen?
Ich hoffe, du geht nichts zu gehen.
Woher weißt du davon?
Diesen Sommer ist es unerträglich heiß.
Interessiert dich nicht der Stelle?
Er hat sein Zimmer aufgeräumt.
kehrte nicht auf den Ärmel zurück.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Sie hatte ein <unk> Alibi.
Willst du sagen, dass Tom nicht glücklich ist?
Das ist nicht so schwierig.
Tom und Maria sind auf der Jagd.
Habt ihr euren mitgebracht?
Der Zug hatte wegen einem Unfall Verspätung.
Tom sagte, dass Maria ihn <unk>
Ich habe <unk> studiert.
Er wird sich sicher kommen.
Diese Beziehung hat keine Zukunft.
Der Sohn machte großen Tod des Sorge.
Kann ich bitte Ihre sprechen?
Methanol ist wesentlich giftiger als Ethanol.
Was habt ihr allergisch?
Sie hat immer an ihre Nachbarn.
Tom hat Maria die Haare geflochten.
Du bist mein Alter.
Ich will dich.
Jeder weiß dass er noch am Leben am Leben ist.
Ich denke, Sie sind Tom.
Der Patient ist vom Ende des Prozent des Unfalls.
Tom hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Die meisten Männer haben alle wenig <unk>
Sind alle Türen auf?
Es wird Feierabend sein, bevor Sie das getan haben.
Das Wetter ist wundervoll.
Ich kann nicht im Flugzeug schlafen.
In dieser Sachen sind alte Kleider.
Ich wollte nach draußen.
Darf ich einen Vorschlag machen?
Dein Freund ist korrekt.
Wir sind Freunde.
Ich halte mich für eine gute Frau.
Ich komme um sechs zurück.
Ich rufe dich um sieben an.
Diese Gegend ist sehr nützlich.
Hast du den Fuji schon einmal <unk>
<unk> mich.
Ich fahre ein schwarzes Auto.
Ich bin nicht mehr müde.
Tom saß auf den Kühlerhaube Auto.
Tom wollte sich als erste der Maria ans Konzert aussuchen.
Die Schule beginnt um neun Uhr.
Auf dem Schreibtisch liegt eine Schere.
Es scheint ein Missverständnis vorliegen.
Ich fragte, warum Tom zu spät war.
Wir sind das riskieren.
Ich bin bei einem Rat nicht sicher.
Ich werde das für dich bekommen.
Das weiß niemand.
Du bist mutiger als ich.
Kann Tom das wirklich machen?
Die meisten Leute <unk> nur wenig Kinder nur.
Das ist kein Grund, euch entschuldigen.
Bitte gebt mir die Details des Unfalls.
Geht es Tom besser?
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Wir haben schon so oft besprochen.
Wir hatten so viel Glück.
Tom hat sich für seine Arbeit interessiert.
Die Feinde sind nicht immer <unk>
Ich stimmte nicht an dem Gespräch.
Er ist ein Dichter.
Er ist in den Bergen gewöhnt.
Ich werde es nicht mehr tun.
Können Sie sich das leisten?
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Sie schnitt den Stoff auf.
Ich wollte zuerst mit dir sprechen.
Du bist nicht sehr schlau.
Tom hat einen Pass.
Das sagt mir nicht einmal.
Die Jungen sind laut.
Welche Farbe hat dein Haus?
Er wurde durch eine Kugel getötet.
Ich wollte immer reich werden.
Ich will es noch einmal sehen.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Ich habe das da gemacht.
Ich bin schon seit drei Jahren im Ruhestand.
Es ist ziemlich dringend.
Ich wohne seit dem letzten Monat in diesem Haus.
Mach das nicht aus, wenn du nicht die Zeit <unk>
Das ist das erste Mal, dass ich Tom je mit Tom habe.
Ein Kind ist <unk> zu viel Aufmerksamkeit.
Tom ging drei zurück.
Gib mir drei Stunden.
Wie hast du in zwei Jahren schon in Fußball gegessen?
Du verstehst mich nicht, Tom.
Tom weigerte sich, uns mitzuteilen, was geschehen war.
Wenn sie dir angeboten könntest, hättest du sie genommen?
Tom spielt sehr gut Klarinette.
Er begann Gold Gold zu kaufen.
Du bist eine Stunde um eine Stunde.
Ich wünschte, Tom würde mich bemerkt?
Warum sind es am Himmel?
Sie schienen die Szene mit <unk>
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Was du <unk> wird nicht funktionieren.
Bist du zum Arzt?
Tom hat Freude gerne.
Wir müssen uns irgendwo finden.
Ich rieb sich meine Füße.
Ich habe ein großes Haus.
Danke für deinen freundlichen Brief.
„Wann hast du <unk> "Ich <unk>
Du bist des Mordes schuldig.
Ja, ich weiß es.
Ich will, dass Tom geht.
Sie sind in Boston.
Tom hat die Tür offengelassen.
Das war nicht sehr romantisch.
Ich will Tom nie wiedersehen.
Ich habe gehört, dass Tom das getan hat.
Seid ihr auf dem Heimweg?
Diese Medizin wird dir helfen.
Tom stellte sich um die Arme um die Taille.
Tom hört schlecht.
Bist du schon mit dem Reden fertig?
Tom <unk> mit dem Geschäftsführer die Hand.
Von hierher kann ich es nicht sehen.
Tom hat Maria nicht von seiner finanziellen Schwierigkeiten erzählt.
Bring es Zeug zu essen.
Tom schaltete das Wasser aus.
Ich konnte mich letzte Nacht nicht schlafen.
Tom will eine Tasse Kaffee trinken.
Übrigens, wo ist Tom?
Würden Sie zu mir kommen?
Einige Leute haben zwei Autos.
Ich werde da nicht zurückgehen.
Tom starb dort.
Tom half Maria aus dem Gefängnis.
Diese Maschine wird von einem kleinen angetrieben.
Ich kann das Glas nicht öffnen.
Ich habe nur zwei Karten.
Wir waren nicht bereit.
Es ist bedauerlicherweise ein Fehler aufgetreten.
Geh morgen früh zur Schule.
Ich hatte einen guten Schlaf.
Alle sind auf dem Vorteil.
Wie ist dieser Preis zum Zahnarzt?
Bitte vergiss nicht!
Ich habe meinen Geburtstag vergessen.
Ich habe um einen großen Gefallen zu fragen.
Tom war erst dreizehn.
Tom setzte sich ein paar mehr im Feuer.
Tom, bitte!
Warum ist Tom nicht so?
Das macht mir keine Entschuldigung.
Ich fange an, dir eine Lektion zu erreichen.
Was möchten Sie wissen?
Sein Roman ist ins Japanische übersetzt worden.
Es gab der Nacht nicht zu.
Wir müssen jetzt besser machen.
Er ist des Mordes nicht schuldig.
Was für eine Zeit, am Leben zu sein!
Wo wohnt Tom?
In diesem Vereinigten Staaten war die Hälfte des Vereinigten <unk>
Denkst du, dass Tom sich umgebracht hat?
Tom fürchtet sich vor Maria nicht.
Tom hat etwas, was er sagen will.
Ich habe Boston in Boston gewohnt.
Mach es an!
Ist Tom mit dir in Verbindung gefahren?
Er denkt nur an sich.
Tom hätte sterben können.
Ich kann nichts essen.
Tom hat Maria nie von John erzählt.
Tom weigerte sich, das Geld aufzugeben.
Tom sagt, er werde das tun.
Du brauchst das nur, oder?
Warum tanzen Sie?
Er ist stärker als ihr.
Das Wasser ist kühl.
Ich habe ein Schlaufon für meine Frau gekauft.
Tom stieg in den Wagen und fuhr davon.
Wirst du nicht dorthin?
Tom hat viele Freunde.
Ich öffnete die Tür auf.
Wie würden sie es finden?
Tom will mit Maria anfreunden.
Niemand spricht mit mir.
Man sollte nicht so <unk> Bücher lesen.
Tom dachte, dass er von der Lage war.
Was hast du bloß?
Dies ist ein Satz, der viele Silben fehlen kann.
Das tut mir leid.
Der Wald ist auf vielerlei Arten von Tieren und Tiere.
Tom ist zu betrunken, um zu fahren.
Tom könnte es tun.
Tom hat nur gut in Hülle und Fülle.
"Kannst du <unk> – „Ja, ich habe mich <unk>
Ohne Toms Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Du kannst dich nie auf Tom verlassen.
Tom brauchte dich.
Ich lebe seit drei Monaten in Australien.
Wir wussten das schon.
Glück hatte nichts damit zu tun.
Tom war nie nach seinem Unfall gewesen.
Die Tomei Nahrungsmittel mit dem Gift sicher überein.
Tom und Maria waren sehr gute Freunde.
Du bist dein eigenes Feind.
Wie geht es deinem Vater?
Tom braucht sich keine Sorgen zu machen.
Warum bist du so Eile?
Das ist völlig bedeutungslos.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind alle aus Boston.
Ich singe nicht.
Macht Tom das nie wieder?
Er hat mein Fahrrad gefunden.
Wir müssen Tom stoppen.
Ich mag die Leute hier.
Was soll ich Tom fragen?
Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenzimmer holen.
Jetzt erinnere ich mich.
Dieser Befehl ist gerade im Telefon angekommen.
Ich mag diesen Rock.
Ich will sagen, was ich sage.
Tom ist <unk>
Wie alt wirst du nächstes Jahr sein?
Ich spiele Harfe.
Das war kein Unfall.
Du hast viele Bücher.
Seine Geschichten <unk> uns stundenlang lang.
Nächsten Monat fliege ich nach Australien.
Er lag am Strand auf seinem Strand herum.
Wie viele Tage gibt es?
Maria ist eine sehr Frau.
Wurde euer Wunsch erfüllt?
Halte mich auf dem Laufenden.
Keine von ihnen sind hübsch.
Tom hat eine Erklärung.
Du bist einer von denen, oder?
Was würdest du tun, wenn du jung bist?
Es gibt keine Gefahr an diese Lampe auf.
Das bringt meinen Mund aus.
Es war im Schatten der Schatten des Eisbergs.
Ich kann dir nicht genug danken.
Was kostet diese Uhr?
Meine Schwester meiner Schwester ist rosa.
Auf dem See.
Ich freue mich nicht darauf.
Hast du gestern meinen Schluss mit den Anweisungen erhalten?
Tu nichts, um Tom abzuhalten!
Vergiss nicht, dass Tom und Maria einmal verheiratet waren.
Meiner Meinung nach ist es keine gute Idee.
Tom wohnt auf einer <unk>
Ich denke, dass ich diese Gelegenheit nicht treffen kann.
Tut mir leid, aber Ihre Namen liegt nicht auf der Liste.
Ich habe nie gemocht.
Wer hat alles getrunken?
Tom seufzte laut.
Tom sagte Maria, sie könne gern wie sie mögen.
Ich hatte nicht erwartet, dich wiederzusehen.
Tom kam einmal, obwohl es regnete.
Ich wurde zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Was geschah heute Abend?
Er brachte mir das Fahren bei.
Ich konnte es nicht besser versuchen.
Sollten wir erst Tom fragen?
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Tom kannte niemanden.
Tom ist noch nicht in Frankreich gewesen.
Tom hat <unk>
Sie lassen mir nur wenig Wahl.
Ich halte dich nicht für herzlos.
Ich habe neun Stunden geschlafen.
Warum hast du mich geküsst?
Liebe ist genauso wichtig für mich.
Du brauchst das nicht zu tun.
Nach einem langen Arbeitstag geht nichts mehr nichts als einem guten Bad.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Tom mag dich nicht.
Tom hat Brot gebacken.
Ich habe ein Bild und hoffen.
Tom ist ein gutaussehender Japaner.
Er ist arm und Gesundheit.
Wie bist du so einem guten Kuchen gekommen?
Tom muss selbst gehen, wenn es regnet.
Mach es sofort.
Lass die alte Familie auf.
Das wird von Hand <unk>
Tom hat sich von einem <unk> Auto gekauft.
Ich würde Ihre Meinung daran mögen.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich mag Musik.
Mir gefällt diese Kamera nicht.
Ich versuchte sicher zu gewinnen.
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Probier es einfach!
Das gefällt ihm nicht.
Tom hat eine Liste auf dem Schulhof eine Liste gefunden.
Ich denke, das hier ist gut.
Viele Leute gehen in Weihnachten.
Ich dolmetschte als Zustimmung.
Du hörst dich auf deine Mutter an!
Dein Name war von der Liste.
Ich möchte dir danken.
Mit einem Ort hätte ich sich nie erwartet.
Ich bin größer als du.
Vergiss nicht, wir müssen unsere Hausaufgaben machen.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kann sie alle lesen.
Ich möchte gerne einige deiner Freunde kennenlernen.
Du bist wie ein Bruder für mich.
Könnten Sie mir etwas wenig Zeit geben?
Ich will nicht, dass du das etwas sagst!
Wir haben morgen auf.
Öffne diese Fenster nicht.
Sag Bescheid, wenn du es <unk>
Warum sind Ihre Augen so groß?
Helfen Sie Tom nicht?
Ist das wirklich in der Leute, die noch nie in die traurig ist?
Die Hauptstadt Mexikos ist in Indien hergestellt.
Wann ist das <unk>
Tom verschob seine Reise nach Boston.
Tom hat nie gefragt.
Ich sammle Fremdsprachen.
Kann ich Ihnen etwas trinken machen?
Bleiben Sie bleiben?
Sie trägt hochhackige Schuhe.
Auf dem Fußboden stand einige Art des Fotos.
Es sind jetzt viel, als sie sind jetzt billig.
Das ist eine gute Nachricht.
Wie können wir über den Fluss kommen?
Tom teilte seinen Abschluss mit Maria.
Sie redet,
Wo sollte ich das suchen?
Geh draußen spielen!
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Mein Hund folgt mir folgen, wohin ich gehe.
Tom erklärte davon aus, dass er in Bezug auf der Weise seines wird.
Tom nennt seine Mutter drei Mal die Woche.
Ist das Toms Auto?
Ich dachte, du würdest dich nie anrufen!
Bist du bei Facebook?
Das spielt nur eine Fantasie.
Gibt es auf Französisch Französisch?
Tom und Maria heiraten im Oktober.
Nachdem er fertig ist, ging er ins Bett.
Warum sagen Leute das?
Meine Katze folgt mir nach.
Ich bin auf dem Land aufgewachsen.
Glaubt ihr an Liebe auf den ersten Blick?
Wie schnell kannst du weg?
Tom ist noch nie in der Schule gegangen.
Du hast wohl recht.
Ich konnte die Seite, nach dem ich suchte, nicht finden.
Hör auf zu <unk>
Tom wusste, dass es so früh so gesund wie er einen Salat am Salat hätte.
Tom hat nicht geantwortet.
Wir sollen unser neuer Papier geben.
Wie wird Ihr Familienname geschrieben?
Das ist wirklich interessant.
Sorgen.
Sie sind alles, was wir besprechen müssen.
Ich freue mich sehr, dass Sie beschlossen würden.
Niemand geht nach diesem Wetter nach diesem Haus.
Was machst du zu Hause?
Wo ist mein Zeug?
Tom hatte seine Uniform an.
Tom sagte, er würde nur mit dir reden.
Tom ist nicht sehr wütend.
Ich fahre dich nach Hause.
Es wird sich von allen Dingen <unk> lassen.
Ich habe vor dem Geschichten zu lesen.
Du bist <unk>
Tom hat eine gute Arbeit gefunden.
Wir werden dieses Jahr <unk> werden.
Er erkrankte plötzlich.
Ich muss mich mit dieser Sache alleine annehmen.
Ich habe oft den gleichen Traum.
Ich bin nicht nervös.
Es sieht wie eine Orange.
Ich möchte mitkommen.
Männer interessieren sich das sagen, dass er keine Ausnahme.
Sie mieteten ein Haus.
Wenn du den Weg, nicht kennst, frag ein Polizist.
Sein Haus ist nicht weit entfernt.
Ich brauche noch etwas Brot.
Ich denke, ich weiß, was hier vor sich geht.
Ich finde, Tom ist etwas zu optimistisch.
Wir hoffen auf Frieden.
Hast du sie vermessen?
Wie viel kostet die monatliche Wechselkurs?
Tom beschrieb genau, was passiert war.
Sie verlor keine Zeit nach Hause.
Tom fragte Maria, wie viel Geld sie hatte.
Gib mir Zeit zum Nachdenken.
Ich habe ihm das Problem gesagt.
Ich verstehe nicht, was du versuchst.
Ich verdanke ich bin heute meiner Eltern.
Diese Schlüssel gehören Tom.
Diese Information kann dir helfen, eine Dienstleistung zu finden.
Tom und Maria gaben sich mit Sand.
Bist du schon mit Packen?
Tom kommt um 2:30 Uhr.
Wein wird aus Weintrauben gemacht.
Hört auf zu klatschen.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ich Furcht nichts.
Der Preis eines <unk> ist <unk>
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mitkommen?
Wir werden dir helfen.
Mach das Geschirr voll und <unk>
Du siehst aus einer alten Freundin aus.
Pack dich!
Mein Großvater war Bauer.
Er ist gerade hier angekommen.
Wann haben Sie das letzte Mal Uniform getragen?
Trink viel Kaffee.
Wir haben heute eine Konferenz.
Wer ist älter, Tom?
Ich habe noch kein Geschenk für Tom.
Sie bedankte sich bei ihm für seine Hilfe.
Ich glaube, er wird krank.
Wusstet ihr, dass Tom verheiratet ist?
Tom ist sehr gut in Sport.
Sie wohnt in dem Dorf.
Ich werde den Highway Zug nehmen.
Der Fahrer ist verantwortlich für die Sicherheit der Passagiere.
Es ist sehr zufriedenstellend.
Bist du schon einmal hier gewesen?
Alles ist gleich geblieben.
Esst ihr Fisch?
Ich habe mich in Tom und so sehr glücklich gemacht.
Wir wurden <unk>
Mein Onkel hatte ein glückliches Leben.
Runter von mir!
Tom hat sich nie einmal so viel Junkfood essen sollen.
Tom hat Maria ein Telegramm geschickt.
Ich zeige dir, wie es funktioniert.
Ich hatte nicht mit Tom gesprochen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hatte.
Ich habe meine gute Nacht auf meinen Eltern gesagt.
Sie haben den Hügel <unk>
Ich liebe dich alle.
Das würde ihnen gefallen.
Tom kam sicher zu.
Tom wurde am Montag entlassen.
Geht es euch heute besser?
Ich bin ein guter Koch.
Es kam Rauch aus Tom.
Du solltest dich besser auf die Nachricht vorbereiten.
Die Geschichte war amüsant.
Heute ist mein Glückstag.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Ich kann auch kommen.
Der alte Mann ist weise und bekannt.
Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.
Mein Freund ist schwer verletzt.
Erzähl uns von deinem Bruder.
Kann ich hier sitzen?
Mein Vater hat mit dem Trinken aufgehört.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Tom macht sich allen lustig.
Ich kann dich nicht Umstände Opfer nennen.
Tom kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Wann ist der Vorfall nicht geworden?
Tom wird da sein.
Ich werde heute nicht mit dir arbeiten.
Sie bestrafte ihre Kinder.
Du hast es noch nicht einmal versucht.
Ich war so besorgt.
Ich bin knapp bei Kasse.
Tom ist für unfehlbar.
Tom will heiraten.
Ich kann mir ohne ein Leben nicht vorstellen.
Ich sehe jemanden.
Er kam nicht zum letzten Treffen ein.
Dieses Buch enthält viele Bilder.
Ich habe dir schon immer gewusst, dass du schwimmen kannst.
Eine Tasse bitte.
Ich habe letztes Jahr begonnen.
Wie schwer wird es geschafft, den Tod <unk>
Du musst nicht reingehen. Du kannst an der Zapfsäule zahlen.
Es wird mich schon wieder zu spät, und ich muss früh aufstehen.
Er isst mit jeden Frau, die er dort <unk>
Es ist leicht, dich zuzuhören.
Es gibt kein Toilettenpapier.
Seht ihr den Garten?
Es ist dabei, wenn Sie eine Fragen haben.
Hast du etwas gefunden?
Er hat ihn zur <unk> gezwungen.
Versuchen Sie, ruhig zu bleiben!
Tom vergrub in seinem Hinterhof begraben.
Wie dick ist das Brett?
Sie hat Hunderte von Büchern.
Warte hier hier!
Er arbeitet jetzt bei der Arbeit, aber um sieben Uhr.
Das ist nicht für dich.
Man spricht einen Politiker.
Er besuchte mich.
Ich möchte etwas wenig mit dir treffen.
Tom ging im Zimmer.
Würdet ihr auf meine Kinder aufpassen?
Ich muss jetzt meine Hausaufgaben machen.
Trinken Sie gerne Schokomilch?
Tom mag <unk>
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Ich will nicht gehen und dann dann ist zu spät.
Ich sehe keinen Grund.
Ich hätte es selbst nicht besser sagen können.
Du musst einmal jeden Tag sauber machen.
Tom und Maria waren nur wieder, als sie uns kennengelernt hatten.
Das Mädchen ist so schön, dass sie die meisten Männer <unk>
Zieh Leine!
Du beliebst wohl zu scherzen.
Tom starb an einem Herzinfarkt.
Tom kümmerte sich nicht für das Geschenk.
Er ist seit langem krank.
Das Problem ist nicht unserer.
Was wollen wir hier?
Tom fuhr in die Bank.
Du hast dich etwas verspätet.
Ist das ein Eichhörnchen?
Der Laden ist heute offen.
Meine Mutter spricht langsam.
Möchtest du wirklich Toms Computer leihen?
Das Licht kann geerntet werden.
Hast du schon einmal in dieser Gegend einer Bäume gesehen?
Nimm dieses Medikament.
Habt ihr etwas Geld?
Er hatte sein ganzes Geld verloren.
Tom schien unfreundlich zu sein.
Wir gingen die Straße entlang.
Maria sieht heiß aus.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Wir gehen jetzt mit uns zusammen.
Das Feld ist von einem <unk>
Die Erklärung hat keinen Sinn.
Ich will neue Freunde kennenlernen.
Fangen wir an!
Tom sagte, er habe nicht mit Maria gesprochen.
Du hättest dich nicht so viele Worte küssen sollen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mir tat mir das bedauernswerte Hund.
Ich glaube, Tom hat das für dich gesucht.
Ich lese viel.
Jemand hat dich eine Nachricht hinterlassen.
Bitte nehme meine Befehle an.
Tom war seither nicht hier gewesen.
Ich werde das Geld zur Post legen.
Ich möchte die gleiche Jacke wie du.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Wird es morgen schneien?
Nichts ist ein heißes Bad.
Ich muss es heute tun.
Setz dich hin und seht dich etwas leiser!
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt ist.
Stellen Sie die Leiter an die Wand.
Ich will die Details wissen.
Er war glücklich, die Prüfung zu bestehen.
Ich habe es geschafft, die Lehrer zu machen.
Sein neues Buch wird es toll im nächsten Monat.
Tom hat verraten.
Danke, dass du das nicht getan hast.
Wie lange braucht ihr von dir, um mit dir nehmen?
Tom ist Science-Fiction-Fan.
Tom tat nur so, als zu schlafen.
Wenn du den Hut für dich bekannt für dich.
Tom ging um Hundefutter zu kaufen.
Ich gehe nicht fort, wenn du mir sagst, was ich wissen willst.
Wenn du mir nicht sagst, dann Tom.
Du machst einen großen Fehler.
Versuchen Sie, sich in deiner Mutter zu sehen, wenn Sie sich selbst in die Lage sind.
Morgen hat es eine gute Aussicht morgen.
Wie sehen sie aus?
Tom saß drei Tage im Krankenhaus.
Tom zog seine Handschuhe aus.
Ich bin krank.
Willst du nicht mit mir nach Boston fahren?
Ich konnte das Problem einfach lösen.
Tom hatte <unk>
Ich bin nicht inkompetent.
Er vermisst seine Familie.
Diese Pflanze mag den Schatten.
Jeder hat Stärken und Schwächen.
Tom hat mich wegen Geld gebeten.
Ich kann Sie nicht darauf lassen.
Du hast viele Bücher.
Ich war im letzten Sommer in Boston.
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Du hast Nerven!
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Der Auto hat einen <unk> Hund.
Er sah keinen <unk> mehr hinein.
Maria spielt immer noch Geheimnisse.
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Du bist ganz gut in <unk> aber nicht du?“ – schon.“
Morgen wird es schneien.
Woran denken Sie?
Schau dort Tom.
Wenn du es selbst leisten machen tu’s!
Tom ist wegen einer Biene einer Biene weil er gestochen wurde.
Welchen habt ihr von Boston?
Mein Traum ist, im Ausland.
Tom wurde wegen langem verhaftet?
Ich wüsste gerne, warum Tom sich so Sorgen macht.
Die Schwestern hassen sich.
Ich habe keine Zeit, mit diesem Brief mit ihm fertig zu bringen.
Der Hund bellt mich.
Ich glaube, wir haben viel zu reden.
Das Wasser ist wirklich kalt.
Sehen Sie mir bitte wieder an!
Ich will in der Zukunft <unk> werden.
Sie singt ein Lied in der Bühne.
Dieses Medikament wird deine Erkältung heilen.
Ich kann ihn nicht mit ihm aufnehmen.
Tut mir leid, ich kann dir nicht helfen.
Sie haben viel verloren.
Sprachen sind Thema Fach.
Er ist aktiv auf der Arbeit.
Ich möchte wissen, warum du mich angelogen hast.
Bist du weit geparkt?
Ich werde Toms Monat für ihn bezahlen.
Sucht ihr nicht zur Arbeit?
Das Paar sind nach ihrer Flitterwochen <unk> geworden.
Was ist diese Uhr?
Sie hat schlechte Laune.
Tom hat sich während den Knöchel verstaucht.
Was ist euer Lieblingsessen?
Was für eine wundervolle Wetter!
Wir ändern das erste Mal.
Sie hat vergessen, den Brief abzuschicken!
Bist du mit meiner Erklärung zufrieden?
Du hast etwas zu essen.
Zieh deinen Hut ab, wenn du gehst.
Tom geht mit seinem Hund dreimal spazieren.
Könntest du mir einen Regenschirm leihen?
Bring dieses Chaos in Ordnung!
Das ist eine gutaussehende Frau.
Tom wird heute nicht zur heutigen Besprechung kommen.
Tom ist heute Abend nicht hier.
Je solange du mehr mehr bist, auf lauter Dinge mehr zu konzentrieren.
Warum sind Sie ausgezogen?
Tom ist <unk>
Ich dachte, dass ich das vielleicht nicht darf.
Der Baum wurde <unk>
Ich denke, das klappt.
Warum sind Sie so glücklich?
Ich hasse mein Leben.
Die Katzen <unk>
Ich würde dich nie darum darum bitten.
Fahren können Sie zur Arbeit sein.
Bist du nicht im Fenster gekommen, um die Fenster zu schließen?
Tom sagte mir, er habe das Frühstück ausgelassen.
Ich kann da nicht reingehen.
Komm, kannst du angefangen!
Er hat seine Tochter einen Tochter geheiratet.
Du musst dich um Tom bitte zu entschuldigen.
Geh nicht nach Boston.
Ich finde mich nicht gerne ein junges Mädchen.
Was für einen Browser benutzt du?
Tom fing an <unk>
Ein Fremder ist nur noch ein Freund.
Maria und Elke trugen eine <unk>
Ich muss ihm helfen.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir sind hungrig.
Tom war die Einzige, der die Antwort kannte.
Ist Tom <unk>
Ist es wahr, dass die eine Menge von einer Schere <unk>
Ich trank einige Kaffee, um wach zu bleiben.
Die Polizei fand heraus, wo der Verbrecher wohnte.
Es ist nicht die Schmerzen wert.
Geh nicht, bis ich wiederkomme.
Dublin befindet sich in Irland.
Wo ist der <unk>
Ich probiere es zu versuchen.
Tom hatte es geschafft, nicht zu beeilen.
Gehört dieses Buch statt?
Tom und Maria sind <unk>
Es ist leichtsinnig von dir, so etwas zu sagen.
Worauf stehst du?
Tom ist nie dort.
Tom hatte keine Zeit, seinen Bericht fertigzustellen.
Wir sollten uns nur unter Spaß machen.
Tom erlitt leichte Verletzungen.
Natürlich hat er recht.
Ich kenne einen guten Restaurant in großer Sprache.
Das würde klappen.
Tom und Maria warten Johannes, Johannes zu beruhigen.
Geld war fest.
Ich kann selbst keine Entscheidungen erreichen.
Toms Wohnung ist viel zu groß.
Wann haben Sie das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist krank.
Gibt es in Japan?
Was hast du im Wochenende vor?
Tom ist wahrscheinlich im Büro.
Ist das <unk>
Ich finde meine Aktentasche.
Tom kann nicht krank sein.
Warum bist du denn sicher, dass Tom die Prüfung nicht bestanden?
Der Mörder wurde letzte Nacht gestern erwischt.
Steigen Sie in den Jeep!
Hast du vergessen, die Tür gestern abgeschlossen?
Teure Essen können nicht entschädigen.
Trinkst du grünen Tee?
Du kannst hier reden.
Tom hat mir sein seiner Haus.
Tom hat mir nichts gesagt.
Hier ist dein Regenschirm.
Tom konnte sich nicht leisten, das Fahrrad zu kaufen.
Ihre Haut ist beschädigt.
Es ist gleich Zeit.
Er ist Mitglied der <unk>
Wir gingen am Anfang spazieren.
Setz dich hin und still!
Tom legte einen Briefumschlag auf Marias Schreibtisch.
Er weiß, wie man einen Fisch melkt.
Tom hatte es zwar nicht aus, aber er hat trotzdem gekauft.
Warum seid ihr hergekommen?
Toms Karriere ist beendet.
Tom wohnt in der Nähe der Bücherei.
Ich glaube, es wird heute Abend schneien.
Das ist keine gute Idee.
Ich erzählte einen Witz.
Kannst du nicht den Schaden reparieren lassen?
Im Autofahren gehen viele junge Leute in den Sommer.
Tom will nur nur seine eigenen Musik spielen.
Tom hat schon seit der letzten Jahren besser spielen als ich ihn spielen spielen hörte.
Dies ist mein Schreibtisch.
Diese Blumen dort drüben sind sehr hübsch.
Ich bewundere dich sehr.
Ich habe gerade gekotzt.
Wir wollten Nachtisch.
Ich werde nie dein Freund sein.
Ich höre dich.
Jemand steht hinter der Büschen hinter uns!
Tom war das letzte Geschäft.
Ich glaube nicht, dass Tom kommt.
Ich dachte, Sie würden nichts auf mich warten.
Wir tun das nicht.
Das ist eine <unk> Angelegenheit.
Geh nicht in meinem Zimmer.
Du kannst kein Glück verlieren.
Tom verdient eine Erklärung.
Ich werde euch am Bahnhof am Bahnhof treffen.
Toms Hund ist sehr groß.
Was wird zu erreichen?
Tom wollte Maria gewinnen.
Tom hängte seinen Mantel an einer der Tür.
Ich liebe das Kind.
Es gab mir nichts für zum Trinken.
Der Beamte kann nicht sehen, dass das sonst noch nicht getan hat.
Wie kann man eine Fremdsprache lernen?
Er rannte so schnell, wie er konnte.
Ich sah Tom schlagen.
Iss es, solange es heiß ist.
Was war meine Schuld passiert?
Tom ist ein netter Kerl, aber er spricht zu viel.
Das hört sich nach einem guten Vorschlag lustig.
Diese Uhr geht am Tag einen Spaziergang.
Diese Medizin wird dir besser fühlen.
Du bist vielleicht dazu zwingen, ob du willst oder nicht.
Tom wurde <unk> als er Maria am ersten Mal traf.
Wie soll ich meine Kinder <unk>
Tom lachte laut heraus.
Die suchen nach Freiwilligen.
Das tut mir sehr leid.
Arbeitet Tom hier in Boston?
Ich lese gerne vor dem Bett.
Der Präsident rief auf der Leute auf den Menschen <unk> und an der Krankheit.
Wir haben keinen Grund zu schämen.
Ich nehme dir das Wort.
Toms Vater ist Musiker.
Wer war die Frau, die Sie gesprochen haben?
Woher kommst du?
Bitte legen Sie bitte Ihre Schutzbrille.
Das hört nie los.
Ich glaube nicht, dass ich verstehe.
Ich verstehe nicht, warum Pizza so Pizza ist.
Bring mich nicht verrückt.
Tom ist unsere Visitenkarte.
Wir sollten sich über die Öffentlichkeit bewusst sein.
Steigen Sie nicht in den Kopf ein.
Manchmal scheint die Dinge da nicht zu Bränden.
Wir müssen das noch immer machen.
Ich habe das schon gesehen.
Du kannst fernsehen.
Warum willst du nicht mit Tom sprechen?
Hast du Tom schon einmal zu deiner Tabletten gekommen?
Dies ist <unk> wie sie <unk>
Welches Buch wollen Sie?
Hast du heute Abend dienstfrei?
Ich denke, Tom ist unglücklich.
Du kannst jetzt aufhören.
Vor dem Haus ist das Haus gestrichen.
Bitte stell das in Sicherheit.
Ich weiß, dass du die Schule hasst.
Der Staat stank nach meinem Onkel nach seinem Aussehen.
Lies das für mich.
Hast du gestern Abend ein Erdbeben verloren?
Er hat sonst nichts außer den ganzen Tag gelesen.
Sein Abwesenheit war über den Sturm bedingt.
Tom wusste es.
Ich bin hier, du dir ein paar Benehmen beibringen?
Tom bekam, was er wollte.
Sie war bereit, ihr ihrem Schicksal zu stellen.
Ich habe sie eine Armbanduhr gekauft.
Tom scheint ein guter Schwimmer.
Ich verstehe Sie nicht.
Tom ist größer als andere Klasse.
Tom hörte eine Mitteilung als er die Tür öffnete.
Die Blumen riechen so gut.
Warst du derjenige, der Tom geholfen hat?
Wir haben uns ein Hotel nahe dem Museen gewählt.
Schau da dort an!
Hacker sind Meister darin, Computersicherheitsmechanismen zu umgehen.
Tom sagte Maria, dass er sich deplatziert.
Tom lachte aus dem brennenden Haus.
Das Problem hat mehr mit mir mehr als mit dir zu tun.
Mein Vater meines Vater ist Arzt.
Ich kann das nicht <unk>
Das ist so lustig!
Der Lehrer schrieb Englisch auf die Tafel.
Es ist eine <unk> Sprache.
Wo gibt es einen Geldautomaten?
Tom wartet noch immer auf Maria.
Alle Dorfbewohner kennen ihn.
Diese Aufgabe ist schwierig.
Tom hat den Unfall über eine Lösung des Problems gebrochen.
Ich hatte richtig Glück.
Was Spiel du jetzt?
Ich werde morgen gehen und das holen.
Ich hatte gerne der Mut, über meine Gefühle zu sprechen.
Tom ist gut für nichts.
Sobald sie sie allein war, öffnete sie den Brief.
Es ist nicht sicher, wer sein Vater war.
Mein Radio ist kaputt.
Glaube Tom nicht fassen, dass er arbeitet.
Ich habe gern deine Herausforderung.
Herr Jackson unterrichtet uns Französisch.
Du bist eine Schönheit.
Stellen Sie mich nicht so eine schwierige Frage.
Magst du sie?
Ich wusste nichts darüber.
Wann wird mir das für mich <unk>
Ich lese viel im letzten Bücher.
Mein Kumpel hat meine Hausaufgaben abgeschrieben, und die Lehrer hat meine Lehrerin gefunden.
Ich habe eine kleine Überraschung für Tom.
Ich habe mich ergeben.
Tom ging mit meinem Sohn zur Schule.
Hast du Toms Bücher zurück?
Wenn du einmal etwas treffen würde, als wären sie tot zu sein.
Sie ist nicht das, wofür du sie hältst.
Das hat mir auch Spaß gemacht.
Tom wollte Maria nicht beleidigen.
Lass uns <unk>
Tom wurde zum <unk> <unk> gewählt.
Wir wollen mit dir reden.
Tom und ich sind mit Maria.
Tom hat niemanden, der für Hilfe zu kommen.
Versuche nicht, zwei Dinge gleichzeitig zu machen.
Was muss ich jetzt machen?
Tom sagte, er müsse Hilfe gebeten helfen.
Sie müssen mich helfen!
Tom ist sehr fotogen.
Lass es mich erklären, wenn ich dir spreche!
Mir gefällt das wirklich.
Tom gibt es nie zu, wenn er für eine <unk> <unk>
Du warst perfekt.
Seit wann hast du deine letzten gebaut?
Es ist mir egal, was andere an mich denken.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herab.
Das ist nicht vergebens.
Möhren sind gut für die Augen.
Hast du das Fenster offen gelassen?
Was findest du so interessant an Eichhörnchen?
Tom hat mir nichts davon gesagt.
Ich will Schauspieler werden.
Unser ist <unk>
Ich wäre lieber als erschossen.
Der Mann ist größer als Maria.
Aufgrund unserer Reise konnten wir nicht zur Reise nach unserer Reise gehen.
Deine Töchter sind schön.
Bitte erinnere mich, morgen einen Brief zu schreiben.
Normalerweise bin ich gewöhnlich pünktlich.
Das ist, was wir wollen wollen.
Haben Sie etwas zu schreiben?
Lass dich da nicht heraus!
Hast du heute Abend etwas zu trinken gegessen?
Sie werden kommen.
Was ist die Chancen, in der Sache?
Tom kam kurz vor Tagesanbruch nach Hause.
Ich frage mich, ob das Wetter wohl hält?
Können Sie Ihre Beine?
Tom ist der wirkliche Gewinner.
Das ist es, was Tom macht.
Sie stellte ihn Fragen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Ich kann es nicht ganz verstehen.
Ich habe das nie bemerkt.
Tom ist nicht mehr sauer.
Tom ging nach oben.
Tom ist so groß wie ich.
Wie weit ist der Flughafenbus
Vielleicht sollten wir Tom um Rat fragen.
Er strich sich Butter aufs Brot.
Der Schnee wurde angegriffen.
Mein Großvater wurde im Zweiten Weltkrieg getötet.
Viele Schüler haben viel Geld.
Maria heiratete nach seinem Tode seiner Frau.
Durch Sie haben sich dafür, dass er Präsident dem Präsidenten kommt.
Warum hat ich nicht daran gedacht?
Habt ihr von Tom gehört, und Maria?
Ich kann keine laute Musik.
Tom hatte nichts zu trinken.
Tom kam nicht pünktlich der Zeit an.
Der Chef hatte ihn zuvor im Geld <unk>
He, Kleiner! Kleiner! dich auf den Rest wie uns!
Ist das nicht besser?
Tom mag die Farbe seines Lebens.
Du sprichst sehr gut Französisch.
Wenn du Hunger hast, dann isst du essen.
Ich bezweifle seine Geschichte.
Er isst ausschließlich Obst.
Wollt ihr noch einen davon?
Mach besser die Tür!
Warum sind Sie so traurig?
Der Mann hat einen schlechten Ruf.
Gestern hat das erste Mal Tom als Publikum waren.
Tom hat das nicht zu Ende gezogen.
Wenn es regnet, aber wir wollen gehen.
Er hat sich von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Raucht nicht so viel.
Eine wilder Schlacht war <unk>
Mein Vater schafft das Geschäft.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen, und ob er eine Stelle finden würde.
Tom feuerte wie seine Pistole als er sah.
Tom hatte niemals im Netz gekauft.
Sie bluten.
Wir sind im gleichen Alter, aber <unk>
Es ist hier passiert.
Ich wusste nicht, was ich anziehen sollte.
Das ist einfach ein großer Wettbewerb.
Geh weiter.
Dies ist ein kleines Buch.
Woher weißt du das?
Sie zog einen Mantel an.
Tom wurde weltberühmt.
Der Manager schlug ich mit ihm zum Haus.
Bist du abends immer zu Hause?
Tom kann sich für ein paar Tage ausborgen.
Er hat sich vor ihr oft <unk> was er sagt.
Das Licht ist warm für das schwimmen.
Meine Schwester heiratet im Jahr heiraten.
Meine Schwester war eine schöne Frau.
Die Arbeit muss sofort erledigt werden.
Tom musste das nicht machen.
Ist das zu wenig?
Hier ist ein guter Zeltplatz.
Ich sag's dir später.
Das ist eine wahre Geschichte.
Sie zieht sich als Wein.
Wir spielen morgen Fußball.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Können Sie eine Ausnahme machen?
Tom scheint viel über mich zu wissen.
Das ist eine Tatsache, dass du nicht mehr bekommst.
Die Taube ist <unk>
Ich will, dass du jetzt gehst.
Ich bin immer sehr nervös.
Fährst du mit dir zu Hause?
Das Essen sieht köstlich aus.
Glaubst du wirklich, dass du genauso schnell schwimmen kannst?
Das ist nicht, was Tom will.
Tom bringt einmal in der Woche Französischunterricht.
Habe ich irgendwas verpasst?
Alles ist unter Kontrolle.
Ich bin Kanadier.
Habt ihr gehört, was Tom gesagt hat?
Was wolltet ihr sagen?
Nimm ihn weg.
Ich wollte Schokolade.
Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Komm mit uns!
Ich habe es gebaut.
Du siehst in dem Kleid?
Tom hat das nicht absichtlich getan.
Wir gingen früher zusammen zur Schule.
Wir sind ausgegangen.
Wie kannst du diese Hitze aushalten?
Tom wartete auf den Ausdruck.
Tom und Maria sind jetzt Freunde.
Tom lief, um mit Mary zu erreichen.
Ich fürchte, wir haben das Spiel verlieren.
Tom kennt einige von Marias Freunde.
Der Anwalt appellierte an den <unk>
Wann hast du das letzte Pferd geritten?
Das habe ich schon gesagt.
Wie hat Tom und Maria sich kennengelernt?
Tom fährt in Boston in Boston.
Alle lügen.
Sind Sie mit einer Zeitschrift fertig?
Wir haben vor uns eine lange Nacht uns.
Diesen Sommer ist <unk>
Tom ist unwiderstehlich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er war so dumm, ihr zu glauben.
Sie hat ihn geküsst.
Ich bin keine Sängerin.
Was ist Neues?
Im Sommer verreisen wir gerne Mathematik in den Kindergarten.
Tom arbeitet noch an seinen Rechner.
Könnten Sie uns allein lassen?
Ich glaube nicht, dass ich seit langem schon einmal gehört habe.
Das ist das erste Mal, wie ich das hier gesehen habe.
Ist Tom im Garten?
Ich wurde auf, solange es noch im Dunkeln war.
Tom und seine Kinder sahen sich in das Kleid sehen, aber <unk>
Er wälzte sich nicht vom Bach ab.
Ich hörte den gleichen Geräusch.
Wir haben die Tür grün angestrichen.
Gehst du morgen zur Schule?
Ich habe gehört, er habe einen neuen Computer gekauft.
Warum kommst du nicht?
Was ist euer Lieblingslied auf diesem Album?
Warum wollen Sie mit Tom sprechen?
Ich war hier.
Was wollen Sie tun?
Ich muss mich später später oder später gewöhnen.
Tom war fast ums Leben.
Trink etwas Tee.
Seid ihr nicht traurig?
Ich freue dich so, wie du es magst.
Warum warst du 2003?
Wir nehmen etwas.
Das ist eine der <unk> für den verrückt.
Nicht viele Opern.
Ich stehe gewöhnlich jeden Morgen früh auf.
Tom schaltete alle Lichter.
davon?
Wie lange braucht man bis zum Büro?
Wir warten im Auto.
Geh nicht weg.
Tom sieht heute sehr glücklich aus.
Ich möchte das Lied noch einmal hören.
Tom hatte einen Unfall.
Tom antwortete, dass er es leid hatte.
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Meine Hände und Beine sind geschwollen.
Ich kann nicht schwimmen.
Ich dachte, du sagtest, Tom.
Er wird Vater Vater werden.
Er fährt oft im Ausland.
Er brachte den Weg zum <unk>
Ich habe Ihre Datei.
Tom mag <unk>
Die Eltern wollen immer noch eine Entschuldigung.
Wie habt ihr uns gefunden?
Ich weiß, dass Sie das absichtlich getan haben.
Es gibt nur eine mögliche Erklärung.
Tom gefiel das nie.
Du magst es, oder?
Er riskierte das Risiko eines Unfalls.
Toms Mutter hat es mit ihrer Mutter schwer zu tun, weil er die Arbeit tat.
Ich frage mich, warum viele Leute in den Park waren.
Hör auf, dich zu beklagen.
Was ihr sagtet, hat mich überrascht.
Ich band alles zusammen.
Auf jeden Fall wollen wir gehen.
Warum sollte ich glücklich sein?
Tom und Maria waren einmal ein Paar.
Kannst du den Lärm ertragen?
Ich war der letzte, der ankam.
Ich weiß garantiert auf sie.
Sie waren super.
Du willst doch nicht mit mir reden, oder?
Es gibt ein kleines Kind.
Er scheint nicht überzeugt zu sein.
Tom will entspannt werden.
Das ist eine verrückte Idee.
Ich kann nicht glauben, dass das nicht funktioniert.
Darf ich das Brot?
Ich brauchte einfach eine Aufmerksamkeit.
Die Leute in Boston sind groß.
Ich habe eine Puppe für Maria gemacht.
Tom macht manchmal Abendessen.
Sie sind alle gute Lehrer.
Tom sah einen Arzt.
Es gibt viele Leute, die es nicht wissen.
Hast du das wiederholen?
Ich habe alles, was du brauchst.
Tom ist derjenige, der um Hilfe gebeten hat.
Was hoffen man hier zu finden?
Wir haben genug zu essen.
Tom wird einen guten Rechtsanwalt abgeben.
Hast du dich schon einmal in deiner Meinung gefunden?
Er spricht kein Englisch.
Tom und Maria gingen durch die Hintertür herein.
Tom lief die Treppe herunter.
Sind Sie mit dem Bus oder mit dem Bus gekommen?
Tom glaubt, dass es hier spukt.
Tom wird garantiert kommen.
Tom wurde von seinen Eltern dazu gezwungen.
Die Ingenieur wurden auf der Suche nach dem Kind abgesucht.
Tom ist jetzt tot.
Das ist <unk>
Hat Tom irgendetwas gesehen?
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Mir gefällt das Kleid?
Das Spiel stimmte nicht mit ihm.
Die Mauer hatte eine Mauer zufällig dem Kopf.
Das Meer wurde in der italienisches der Mitte der <unk> Jahrhundert erfunden.
Tom muss böse auf mich sein.
Mach das bitte jetzt!
Ich bin gerade ein Bauer.
Du kannst es vielleicht nicht wissen.
Komm her!
Wer hat dir gesagt, dass ich kein Französisch sprechen habe?
Warte bitte in Verbindung.
Was sind Sie gut?
Wie konnten Sie in einem alten allein?
Ich dachte, Tom sei nicht zu Hause.
Glaubst du, dass Tom mein Geschenk wird?
Ein Hund hat ihrem Hund etwas gebissen.
Ich trinke trinke nicht Bier.
Er sieht schlecht.
Der Wagen wurde auf dem Parkplatz gefunden.
Was für eine komischer Wetter!
Wie geht es der Familie?
Er lehrt Arabisch.
Es ist mehr schwieriger, als du verdienen.
Tom arbeitet schon seit drei Jahren hier.
Sie hat an alles an allem, was ich weiß.
Unterschätzen Sie Tom nicht.
Ich möchte lieber nicht antworten.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Er weiß, wie man lügt.
Ich konnte mich irren.
Im Allgemeinen werden wir Brot kaufen.
Ohne Luft gibt Wasser nichts mehr.
Darf ich zuerst gehen?
Der Spiegel ist <unk>
Warum fragst du Tom nicht?
Das war mein Plan schon gut.
Du kannst tun, was immer du willst.
Niemand schrie.
Vielleicht war ich zu gefährlich.
Tom und Maria baten Johannes gebeten, sie bei ihren Hausaufgaben zu helfen.
Tom hat kaum gesprochen.
Tom hat es richtig gut gemacht.
Sie scheinen uns zu verabschieden.
Ich war ein Profi-Catcher.
Wie viel können wir nehmen?
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Endlich sind wir endlich allein.
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns abfährt.
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Wir wurden getrennt.
Es wird kalt.
Er ist zu schüchtern, um mit Mädchen zu reden.
Du brauchst nicht, was du zu einem Anführer ist.
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Meine Hände sind ziemlich kalt.
Alle Versuche <unk>
Wie lange ist schon weg?
Er sang weiter.
Ich kann springen.
Es ging gut aus.
Du solltest aufhören.
Ich liebe Mathematik.
Sie hat mir ein sanfter Motorrad geschickt.
Tom pfiff ein Liedchen, weil er den Fluss entlang.
Das Spiel wurde letzte Minute abgesagt.
Tom <unk> <unk>
Sie ist so schön wie ihre Mutter.
Deines ist schlechter.
Ich kann diese Tür nicht öffnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Mir gefiel mir wirklich das für die Stelle.
Tom hat Wutanfall.
Alles Alles wie es war.
Ich bin in Bezug von Tom.
Bist du sicher, dass es so erledigt wird?
Nochmals vielen Dank!
Sein Auto ist gerade repariert worden.
Sie arbeitet in einer Bank.
Wenn dir es dir Zitronen regnet, macht Limonade Limonade die Limonade.
Tom zeigte uns mit seiner Mutter.
Was wird uns aus uns <unk>
Du musst so schnell vom Verhalten ein Verhalten führen.
Ich kann nicht allein gehen.
Liest du gerne?
Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
Sie hat an einem Studium teilzunehmen.
Kommen Sie es wieder!
Ich habe es repariert.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Die Polizei glaubt, dass du es getan hast.
Ich will nicht auf dich hören.
Ich muss mich für die Verspätung!
Tom war der letzte Person, der ankam.
Ich ging mit meinem Sohn spazieren.
Das Baby scheint die ganze Zeit ständig hungrig.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Sie lachten ein.
Ich habe vor, um dreißig Minuten dort zu sein.
Tom sagte mir, er komme wieder.
Stellt keine dummen Fragen!
Wer hat euch das gesagt?
Der Eiffelturm ist in Paris.
Ich weiß, wie schwer schwer ist.
Gehe da nicht!
Sie lief aus dem Papier hinaus.
Tom überließ seinem Platz zum alten Mann.
Wer bin ich <unk>
Geben Sie mir noch eine Tasse Tee.
Haben Sie wie Fieber?
Wie konnte das passieren?
Er lehnte mein Angebot ab.
Ich kann dieses Wörterbuch nicht finden.
Runter von der Leiter.
Ich sah sie schwimmen.
Tom ist aktiv.
Junge Menschen sollten Achtung entgegenbringen.
Warte bis zum Licht essen!
Wir haben recht.
Ich kann Tom nicht mehr sehen.
Das ist meine ersten Zeit zum ersten nervös.
Ich habe das von Tom genommen.
Ich war wütend.
Ich setzte mich wieder meinen Rechner auf meinen Rechner zurück.
War es für dich, mein Haus zu finden.
Ich bin überzeugt, Tom zu fahren.
Ich werde dich nie enttäuschen.
Er machte sie seine Frau.
Willst du, dass ich jetzt gehe?
Ich wusste, dass Sie verrückt wären.
Lass Tom nicht gehen.
Kommen Sie schon, Tom.
Meine Großmutter <unk> im Garten auf.
Tom war letzte Woche krank geworden.
Sie wurde ein Glückspilz.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Behalten Sie Tom im Auge!
Tom hat dieses Chaos geführt.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Ich würde gern raus.
Ich denke nicht, dass ich Stunden mit dir verbringen muss, allein zu sein.
Könntest du mir einen großen Gefallen tun?
Tom wurde gestern operiert.
Hat Tom gesagt, dass er das tun muss?
Such dir jemanden, der helfen kann.
Hast du alles verstanden?
Das könnte Krieg.
Tom ist viel jünger als Maria.
Der Tropfen startete und seine Ersparnisse helfen sich, helfen!
Willst du dorthin gehen?
Das wird nicht geschehen.
Lies so viele Bücher wie du kannst!
Er verkaufte all seine Habe.
Ich bin geneigt, euch zuzustimmen.
Das ist deine CD, nicht wahr?
Du solltest dich um dich kümmern.
Ich wusste sie, als ich sie gesehen habe.
Ich schwöre, ich werde dich immer beschützen.
Tom schreibt sehr gerne Gedichte.
Tom und Maria verbrachten so viel Zeit wie Maria.
Diese Regel ist zu schwer für mich.
Du hast ein niedliches Lächeln.
Warum warst du dazu nicht dazu in der Lage?
Ich weigere mich, das hinzunehmen.
Wollt ihr ihn?
Ich füllte das Schwimmbecken mit Wasser.
Wisst ihr, wann Tom zurückkehren wird?
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Hast du schon schon getroffen?
Ich muss mit Tom reden.
Sei kreativ!
Ich bin dagegen.
Waren Sie auf der Arbeit?
Es ist nichts Eßbares zu trinken.
Warum ist Tom und Maria in Boston?
Dieser Kuchen ist zwei unterschiedliche Geschichten.
Wann wird Tom in Boston ankommen?
Sie hat mit ihm über ihn gesprochen.
An deinen Computer helfen Sie nicht.
Tom ist Neurologe.
Das ist für Ihren Schutz.
Ich muss kochen.
Ich glaube, Sie können uns helfen.
Wann esst ihr zu Abend?
Er war gegen <unk>
Tom hat eine lange Zeit von Maria verbracht.
Tom wurde bei einem Autounfall schwer verletzt.
Ich fühlte mich schuldig.
China ist die Hauptquelle eines Reis.
Es wird heute Abend regnen.
Es wird nicht aufhören zu regnen.
Tom kam viel später ein.
Wer ist die Person, die das gemacht wird?
Ich habe die Firma im Alter Pizza gespielt.
Mir gefiel das Buch sehr gut.
Ich habe jetzt eine Familie.
Sie goß die Milch in eine Schüssel.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht angerufen.
Ich ziehe es lieber am Flughafen.
Es ist schade, dass Sie nicht kommen können.
Ich habe nichts zu tun.
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
Meine Brust schmerzen.
Ich habe schon mehr mehr mehr als Tom gearbeitet.
Das ist nicht billig.
Warum kommst du nicht rein?
Die Operation ging gut.
Ich könnte jetzt im Moment eine Pizza gehen.
Tom hat seine Kamera gestohlen.
Maria trägt einen Schal.
Tom sang das Lied, das ich bat.
erwischen.
Wenn du es mir <unk> dann hätte dann wieder nach Hause gehen.
Tom ist Science-Fiction-Fan.
Tom war als einziger der Feier.
Ich denke, du wirst es hier mögen.
Du bist allein.
Tom bat Maria, nicht vor sieben Uhr morgens zu sein.
Ich kann dich nicht allein gehen lassen.
Ich brauche es heute.
Tom und Maria haben Schluss gemacht.
Erwartet keine Wunder.
Mehr als Prozent der meisten Prozent der Bevölkerung Prozent der Bevölkerung Prozent der Prozent der Prozent der Prozent der Prozent der Prozent des Himmel.
Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.
Bist du lange schon lange gewesen?
Ich habe endlich meine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Möchtest du den nächsten Jahre im Gefängnis verbringen?
Tom hat einen Freund, der im Gefängnis ist.
Wie würdest du diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?
Tom ist ein talentierter Koch.
Du bringst <unk> Kräfte.
Passiert etwas?
Tom las ein Buch.
Das passt nicht auf meine Frage.
Wir brauchen eine Pause.
Tom wohnt Leben auf der Toilette.
Ich sagte dir doch, wir hätten viel gemeinsam.
Ich zahle gewöhnlich bezahlen.
Tom mag gerne.
Hier ist es fast so weit.
Erinnerst du dich noch, wie der Angreifer aussah?
Es war gestern ein starkes Erdbeben.
Tom ist gut darin.
Alle in der Gegend arbeitet sehr gut.
Im amerikanische Tanz besuchte sie den Jugendlichen immer noch.
Ich bin gerade am Moment.
Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Einige Leute würden die Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Jeder weiß das.
Es war <unk> Wetter.
Das ist zu viel.
Er will dich nicht sehen.
Wann ist das letzte Mal in Australien?
Komm, wann du willst.
Ist jemand sterben?
Was für Informationen für Informationen sucht du?
Wo sind unser Koffer?
Tom wird dir gehorchen.
Ich hätte nie gedacht, dass es so leicht wäre.
Tom wohnt in der Vergangenheit.
Hat Tom jede Familie?
Tom sollte das nicht tun sollen.
Tom war gesund gesund.
Tom will wieder heiraten.
Ich glaube an Gespenster.
Tom traf Maria auf dem Heimweg auf dem Heimweg auf dem Weg zur Schule.
Vergiss nicht, Tom anzurufen!
Tom ist ein Rabauke.
Auf welche Schule bist du gegangen?
Haben Sie einen Angelschein?
Was passiert heute?
Meine Mutter ging einkaufen.
„Wessen Kopfhörer sind das?“ — „Das sind von Lidya.“
Wie viel magst du jetzt?
Sind Sie mit einer Zeitschrift fertig?
Ich erwarte nicht, dass das passieren würde.
Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.
Er sitzt immer noch auf der Bank.
Habt ihr irgendwelche Fragen oder Anmerkungen?
Ich mag den Beste.
Tom kauft oft Kleidung online.
Das habe ich dir gesagt.
Diese Rose ist sehr schön.
Kannst du mir verraten, was Tom getan hat?
Tom ist ausgerastet.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom nahm die Fernbedienung.
Ich bat Tom, Maria nicht zu sagen.
Gott hat Gott uns <unk>
Kannst du sagen, dass Tom kein Französisch versteht.
Pass bitte auf meinen Hund, während ich weg bin.
Diese <unk> <unk> viel Strom.
Vertrauen Sie mir!
Das passiert schon lange.
Das ist es, oder?
Tom hatte eine Zeitlang für einige Stunden zum Unfalls.
Tom ist erschöpft.
Mach nicht.
<unk> ist eine der <unk> von geringem <unk>
Ich werde den Apfel essen.
Ich kann dir das lehren.
Ich will Tom nicht davon hören.
Ich bin Rettungsschwimmer.
Machen wir alle Karten auf den Tisch.
Wir sind quitt.
Tom fand neue Beweise gefunden.
Im Jahr sagt sie recht.
Tom legte sich die Hände auf Marias Schultern.
Ich habe Tom etwas Geld gegeben.
Ich hätte mich vorstellen sollen.
Keiner glaubt mich.
Wir sind sehr skeptisch.
Mein Vater streckte nach dem Abendessen nach.
Ich werde es nicht wieder tun.
Wie alt war Tom damals?
Er verlor zwei Söhne im Krieg.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Jemand hat offensichtlich eine Lüge.
Tom hat keine Angst vor mir.
Wie kann ich dazu rechtzeitig erreichen?
Tom ist ein berühmter Maler.
Es war unmöglich, eine Antwort zu finden.
Ich bin von dir überrascht.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Möchtest du nicht meine Seite des Zimmers hören?
Wo wohnt er?
Braucht Tom irgendetwas?
Niemand geht mehr dorthin.
Wie schon, ist Tom schon krank?
Könnte ich euren Schreibtisch benutzen?
Mein Umgang mit Tom ist kein Geheimnis.
Ist dies dein geschrieben?
Ich weiß nicht, was ich anziehen soll.
Tom sagte, wir sollten aufhören, was wir tun sollten.
Einmal neun ist der neun offen.
Durch Unaufmerksamkeit lässt sich das erste erzählen.
Ich habe jetzt Kopfschmerzen.
Es hat mir 300 Dollar fürs Dollar gekostet.
Ich bügelte mein Kleid.
Tom faltete die Decke zu.
Das Postamt ist scharf.
Tom irrt sich nicht.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Tom sagte, er wolle zu Hause bleiben.
Ich kann sie nicht zum Englischlehrerin nehmen.
In Japan Schuljahr das neue Schuljahr im April an.
Wenn Sie gefährlich ist, was würdest du dann?
Man darf im Klassenzimmer nicht liegen.
Tom sagte Maria, dass er sie für ein halte.
Ich will draußen trinken.
Alle Mädchen sind verrückt nach Tom.
Es war beeindruckend.
Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Sie vertrauen euch einfach nicht.
Zeigt uns, wozu ihr könnt!
Tom hatte fast vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Das ist kaputt.
Ich fand es dort.
Vergiss, was ich gestern gesagt habe.
Tom wollte wissen, wo Maria war.
Was machst du und Tom gerade?
Tom war ängstlich.
Meine Krawatte ist <unk>
Ich will Französisch unterrichten.
Es ist jetzt etwas zu spät.
Ich rate dir, das nicht zu tun.
Tom kam.
Tom trägt einen Schlafanzug.
Viele Leute warteten in der Reihe.
Du blutest wieder.
Wir sind <unk>
Dieses Paket verlangt eine Beschwerde lang.
Er sprach zufällig mit seinem Entschluss.
Ihr habt mich völlig ignoriert.
Maria übersetzte den Handtuch zu begehen.
Hast du gesagt, dass du eine Katze hattest?
Der Meer war noch, dass Tom versucht hat, eine <unk> Schlange zu versuchen.
Die heutige Sitzung wurde abgesagt.
Er ist in guter körperlicher körperlicher Verfassung.
Ich habe gerade keine Lust auf dem Tennis zu lernen.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Tom wollte miteinbezogen werden.
Warum sind Sie unglücklich?
Ich will eine große Familie haben.
Diese Jacke hat Knöpfe.
Ich will bitte.
Tom trug eine Scheibe mit dem Wert mit dem Unfall.
Jetzt ist schon geschlossen.
Tom hat wirklich außergewöhnlich gut gespielt.
Sie will nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Niemand saß hinten.
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Tom wünschte sich, er könne mehr Zeit mit Maria verbringen.
Ich muss auf mich gehen gehen.
Keiner von uns kann Französisch sprechen.
Ich bin <unk>
Wie viele Bücher haben Sie im vergangenen Jahr gelesen?
Sie gingen zum Strand.
Diese Maßnahmen können retten.
Du hättest im Krankenhaus bleiben sollen.
Es ist sehr heiß heute.
Er wohnt nur zu meinem Haus.
Ihre Zustimmung ist nicht nötig.
Tom kehrte in der Menge zurück.
Viele Touristen kommen hier her.
Er übte Verrat.
Tom sagte mir, ihm sei schwindelig.
Ich verstehe nicht, dass Tom das macht.
Habt ihr mit Tom gesprochen?
Ich will nicht derjenige sein.
Könnten Sie etwas dagegen, das Fenster zu öffnen?
Ich fuhr nach Hause.
Du bist wahrscheinlich der einzige, der mir helfen kann.
Wasche dir die Hände!
Tom ist reich, aber er ist nicht glücklich.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Wie wär's mit mir mit mir aus?
Einige dieser Eier ist noch nicht <unk>
Tom ist im weiß.
Hier ist Ihr Tee.
Kannst du den Fernseher <unk>
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wirst du etwas dagegen tun?
Die Rechnung zur Schule müssen sehr hoch bleiben.
Maria ist vielleicht süß, aber ich mag sie.
Maria heißt wahrscheinlich süß.
Wo gehst du hin?
Alles, was du tun musst, ist dieses Formular auszufüllen.
Sie haben den Vorschlag angenommen.
Wir können es uns nicht leisten.
Viele Leute haben während der Suche nicht überleben.
Toms Eltern Eltern und Eltern Eltern alle Eltern befreundet.
Toms Augen sind rot.
Wir machen das immer immer gut.
Konzentrieren Sie sich!
Ich lebe in Boston, und Tom wohnt in Boston.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Die Polizei bedrohte es, sie ins Gefängnis zu schicken.
Habt ihr zu Abend gegessen?
Es regnete heftig.
Ich glaube, das Mädchen heißt Maria.
Wie komme ich zum Strand?
Tom scheint glücklicher zu sein.
Wart ihr schon einmal im Fernseher?
Wir wollten Tom warnen.
Die Schüler verbeugten sich vor ihrem Lehrer.
Ich bin zum Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Sie können mich gerne anschließen.
Ich arbeite sonntags nicht.
Toms neue Auto kann 30 Jahre 30 Meilen machen.
Mein Spiele fühlt sich an.
Das reicht.
Ich kann nicht so weiterleben wie bisher.
Reiß dich!
Welche Farbe hat Sie gekauft?
Er fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Sei bitte nicht böse!
Wir haben viel verschiedene Dinge diskutiert.
Es ist viel zu klein.
Ich komme morgen früh!
Er zahlte hundert Dollar auf sein Sparkonto ein.
Man kann vom Schiff eine Stunde.
Der Erdboden ist reich in der Klemme.
Tom wohnt noch in der Parkstraße.
Ich würde gerne die Zeitung lesen, sobald du fertig bist.
Hast du mich deshalb eingestellt?
Tom wird in 30 Minuten fortgehen.
Tom wird eine Zeit lang bei uns bleiben.
Tom hat den Öl.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Du kannst hier sein, dass du mir helfen kannst.
Ich wusste, dass Tom das nicht allein tun sollen.
Sie wollen uns nicht.
Das Einzige, was Tom unhöflich war, war, dass wir nicht unhöflich waren.
Es wäre einfach keine Hilfe.
Die Flasche ist leer.
Es ist einfach nicht der Mühe wert.
Tom war hysterisch.
Hast du die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe drei Onkel.
Spielt Tom Tennis?
Eine Reise zum Raumschiff ist nicht länger einem Raumschiff in einem Raumschiff nicht länger entfernt.
Ich weiß, warum Tom hier ist.
Sie halfen Tom.
Das spielen auf wahren Begebenheiten.
Wir wissen nicht, wo Tom ist.
Alle haben nach Tom gesucht.
Tom ist auch Künstler.
Ich habe die Gleiche jeden Tag nicht mehr gegessen.
Ich muss dich bitten zu gehen.
Ich kann es kaum glauben.
Ich erwartete etwas Privatsphäre.
Wart ihr vorgestern in der Schule?
Tom hätte nie gedacht, dass Maria verlieben würde.
Du hast einen schönen Garten.
Tom hat drei Änderungen vorgenommen.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Tom hätte es nie ohne Erlaubnis gewesen, wäre es wieder getan.
Mach keinen Lärm.
Sie glaubte, dass die Erde flach war.
Warum glaubt uns keiner?
Was hast du sonst noch getan?
Dies ist das beste Pferd im Stall.
Du brauchst sich um nichts zu entschuldigen.
Welches Land ist die Sonne der Zeitschrift?
Wo ist die Rest des Baseballteams?
Wir konnten es uns nicht leisten.
Tom fährt nie mit dem Bus zur Schule.
Bist du von Polizei?
Diese Pistole hat keine Patronen.
Tom ist besser bei der anderen angegriffen.
Die Wasserspülung ist verstopft.
Ich werde meine Hausaufgaben mit dem Hausaufgaben fertig machen.
Daran haben wir nie gerechnet.
Er erblindete über den Fluss.
Er spürte, wie sein Herz raste.
Kannst du mir helfen?
Jeder wird bekommt, was sie brauchen.
Wo ist die nächste Arzt?
Ich bin damit glücklich.
Ich liebe es, mit dir zu reden.
Diese Frucht hat einen <unk> Geruch.
Er ist dafür <unk> das zu glauben.
Das Problem hier hier ist nicht ich.
Manchmal treffe ich Tom im Club.
Kennt sie Ihre Telefonnummer?
Tom wusste, dass er entlassen werden sollte.
Tom eilte die Treppe hinauf.
Glas ist zerbrechlich.
Ich bereue es, das ihm gesagt zu haben.
Ich muss nachsehen.
Ist es in der Schlange sicher?
Nichts wird dich davon abhalten lassen.
Wie viel Zeit denkst du, wie du brauchst?
Es muss ein Spion unter uns sein.
Tom hält ein Glas Rotwein.
Tom vergisst nie ein Gesicht.
Manche Leute werden es zu viel in diesem Land bringen.
Das ist ein Familiengeheimnis.
Ich kann nicht hinwegkommen.
Wo ist Toms Uhr?
Tom ist Diabetiker.
Wenn er wäre, hätte sie ihn geliebt.
Tom arbeitet in einem Kunstgalerie.
Ich hatte nie einen Wagen.
Niemand weiß, dass du hier bist.
Sie erlaubte mir nicht, den Brief zu lesen.
Das wird großartig.
Ich werde ihn morgen darum fragen.
Ich werde versuchen, dir zu erklären, was passiert ist.
Tom hat ebenfalls vor zu gehen.
Ich fürchte, ich kann mich nicht auf Englisch verständlich machen.
Ich sah sie nach dem Zimmer.
Ich tat um das wegen meiner Gesundheit willen.
Was macht deine Katarrh?
Es ist ziemlich essen geworden.
Man sollte Menschen mit Respekt Leuten behandeln.
Ich glaube, dass ich gerne weiße Reis?
Die Haustür blieb verschlossen.
Tom zog die Rechnung mit Maria.
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Zieh eine Nummer!
Ich bleibe lieber aus, als drinnen zu bleiben.
Willst du ein Pony?
Ich habe meine Sachen noch nicht vergessen.
Sieh durch die gelbe Seiten.
Tom hat mir gesagt, dass er an einem <unk> Strand halten würde.
Es war nicht möglich, sehr schnell zu fahren.
Könnten Sie allein in der Wildnis überleben?
Tom konnte sich nicht ganz ausschließen, dass die Maria selbst gekommen war.
In viele Staaten haben viele Leute viele Häuser zu erledigen.
Tom sprang in den See.
Tom ist ängstlich.
Komm nicht zu spät zur Schule.
Tom ist nicht der Mensch, der mit dem Thema darüber umzugehen.
Tom kann nur besser gehen.
Wir konnten der seiner Logik nicht widerstehen.
Ich fürchte, dass sie meine Bitte <unk>
Tom hat mich nicht erkannt.
Wo ist Ihr Hut?
Er malte ein Bild von einem Hund.
Er hoffte, das Problem würde sich selbst lösen.
Ich möchte um die Welt reisen.
Sie ist so schön wie zuvor.
Ich war mit einem Kundin!
Tom mag gerne.
Es sagt nichts, wenn sie kommen wird.
Tom sagte, dass Maria eine Erkältung hatte.
Du bringst mich in einer schwierigen Lage.
Wir können bar bezahlen.
Er berichtigte mich zurück.
Ich habe Tom gefragt, wie viel entlassen würde.
Seine Worte zogen ihre Tränen.
Er ist ein Mann.
Tom hat mit dem Telefon gesprochen.
Tom hat ein Schiff in einer Flasche gebaut.
Wir wollen loslegen.
Was, wenn Tom das nicht machen wird?
Ich bringe dich nach Hause.
Ich glaube nicht, dass jemand existiert.
Die Tür ist noch offen.
Wo sind unsere Kinder?
Tom <unk> den Teig.
Ich habe heute viele Arbeit gefunden.
Tom ist kein Raucher.
Bitte sprich ein wenig von Tom.
Glauben Sie in der Lage <unk> wie sie sie nicht verstehen konnten.
Tom lief weg.
Was würden Sie tun, wenn Sie jünger wären?
Hier ist mein Auto.
Das tut uns leid.
Ich brauche die Schlüssel.
Was ist jetzt los?
Er ist ein wenig über vierzig.
Es kostete ein Vermögen.
Tom hat die richtige Einstellung.
Sie ist verheiratet verheiratet.
Worüber wollten Sie mich sprechen?
Mein liebster Zeitvertreib ist es, am Strand zu gehen.
War es für dich, mein Haus zu finden.
Er hatte eine Kugel in seiner Brust herum.
Tom hat das Geschirr nicht getan.
Hättest du nicht einfach eine Woche warten lassen?
Ein neues brach im Bau.
Sie sind zu Hause.
Das war wahrscheinlich meine Schuld.
Pass auf der Straße!
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Ich suche hier Tom.
Meine Mutter ist seit zwei Tagen krank.
Tom war noch nicht sehr freundlich zu uns gewesen.
Ich hoffe, dass dich niemand gesehen hat.
Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
Tom sagte Maria, dass er entschlossen, das zu tun.
Ich sah Tom mit einer anderen Frau gesehen.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er die Dokumente versteckt.
Ich habe Angst davor, meine Zeitverschwendung.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Seien Sie immer auf der Hut!
Sie war verlobt als nötig.
Ich werde hier drei Monate in Australien bleiben.
Er beschwert sich ständig.
Die Firma hat Bankrott gemacht.
Verstehst du, wie man ein Wörterbuch <unk>
Ich kann das nicht heute Abend machen.
Tom scheint keinen Spinat zu mögen.
Du solltest hierher wieder hierherkommen.
Er hat das geschafft, pünktlich zu sein.
Sie wissen es nicht.
Ich muss früh aufbrechen.
Es ist leichtsinnig von dir, so etwas zu sagen.
Wir haben hübscher gemeinsam.
Hast du einen Freund namens Tom?
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Sie lachten erröteten.
Tom hat kein Selbstwertgefühl.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom nichts tun hat.
Tom hat früher viel zu bleiben.
Ich weiß, wer ich besuchen Hilfe brauche.
Das weiß ich schon.
Hey, sieh mal im Schnee.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche.
Die Richterin verkündete das Urteil.
Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Tom behauptete, dass er gewonnen habe.
Wir können nicht entkommen.
Tom ist Schulhausmeister.
Leider hat uns niemand Bescheid gesagt.
Es war ein Krieg.
Ich fürchte, er wird einen Fehler machen.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Versuchen Sie, so viele Fragen zu beantworten.
Der <unk> unter mich unter den Kopf <unk> und mir, was er über den <unk> bekam.
Tom sieht sich aus.
Hast du das überprüft?
Ich habe eine gute Kamera gekauft.
Wie ist es gekommen?
Tom beschuldigte Maria, sein Geld gestohlen zu haben.
Sie ist jetzt arbeitslos.
Tom weiß das schon.
Im Zimmer waren viele Leute.
Kannst du mir zeigen, wo du auf dieser Karte wohnt?
Kann ich meine Kreditkarte benutzen?
Du siehst ganz schön aus.
Tom damit, sich damit, nie mehr beim Rennen mehr zu sprechen.
Wir hatten so viel Spaß zusammen.
Habt ihr es gesehen?
Er hat mir immer etwas vorgestellt.
Sie wird gerade gehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie man dieses Wort buchstabiert?
Tom wurde betrunken.
Tom hat Heimweh.
Es tut mir leid, dass Sie heute Abend nicht vorbeikommen.
Die Folgen brachten eine falschen Übersetzung können manchmal für den Hügel halten.
Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.
Tom machte Mary.
Mein Auto ist rot.
Dies ist das Buch, das ich dir erzählte.
Ich gehe zu Hause.
Tom dolmetschte für mich.
Der Winter ist meine liebste Jahreszeit.
Tom ist wirklich ein guter Arbeiter.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Warum sind Sie so nett?
Was ist euer Lieblingsessen?
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich muss das tun.
Sie können dich nicht sehen.
Ich rief den Sicherheitsdienst.
Tom ist schon längst im Bett.
Haben Sie das in der Schule beigebracht?
Folge dem <unk> Text!
Möchtest du immer noch, dass ich dir helfe?
Was spielt ihr?
Der <unk> ist in <unk> wo der Angst zu <unk>
Tom muss ausfindig gemacht werden.
Du hast eine Stunde.
Sobald ich es gefunden habe, bringe ich es.
Lesen ist meine Leidenschaft.
Diese Aufgabe ist zu viel für mich.
Tom hat sein ganzes Geld verloren.
Ich bin entkommen.
Du kannst es irgendwohin hin.
Tom hat nicht einmal für den Posten gehalten.
Ich komme im Ende des Monats.
Bedeutet dir das irgendetwas?
Tom und Maria schrieben einander miteinander.
Feuer Feuer auf den Grill.
Wozu brauchst du das?
Sie haben das Richtige getan.
Ich bin egoistisch.
Es wird eine lange Zeit, bevor sie das Vater Vater wird.
Er gab zu, dass er den Schatz gestohlen hatte.
Er kletterte auf den Baum auf.
Tom war beinahe mit dem Baum mit dem Baum darüber, die er sich verboten hatte.
Ich bin nicht betrunken, aber ich schon.
Diese Tabletten ist sehr teuer.
Ich habe nur noch etwas zu tun.
Auf dieser Kinder gehört Tom.
Wann gehst du normalerweise ins Bett?
Wie viele Äpfel sind da?
Tom hatte Glück, dass er nicht gekommen war.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Es ist perfekt.
Ich bin gern zuhause.
Wir nehmen den Fluss in einem Boot.
Er ist sehr freundlich für mich.
Bei hundert Dollar könnte ich zurechtkommen.
Ich fühlte mich müde, nachdem er schon seit dem Stunden erhalten hatte.
Tom war kein besonders guter Schüler.
Ich will einfach nur ein Foto machen.
Mein Haar ist noch feucht.
Ich werde mit Tom zusammen spielen.
Du bist zu weit gegangen.
Hast du schon einmal einen Autounfall gesehen?
Tom ist ausgerutscht und beinahe hingefallen.
Befolge meinen Rat!
Die ganze Vögel zu.
Dieses Flugzeug ist seit der Jahreszeit schon seit diesem Jahr hier verlassen.
Ich hätte dir helfen können.
Sag Tom, er soll nach Boston kommen.
Sie ist erst zwei Jahre gekommen.
Wir verkaufen kein Trinkwasser.
Tom erkannte endlich ein, dass er sich getäuscht hatte.
Ist das eine gute Idee?
Deine Frage lässt sehr schwer beantworten.
Küss jemand anderen!
Tom zog sich wieder an.
Ich möchte wissen, warum.
Schmeißt das nicht!
Tom hat ein Buch über Australien geschrieben.
Tom lernte Gitarre in Boston.
Ich habe einen Platz gebucht.
Ich bin nicht Katholik.
Tom tut nichts anderes vor.
Hast du ihn mitgebracht?
Lassen Sie Tom gehen!
Tom hat nur fünfzehn Minuten zum Mittagessen gebracht.
Hier wäre es oben zu bleiben.
Ich dachte immer, Tom sei ein Vollidiot.
Tom fuhr seine Kinder zur Schule.
Ich lerne jeden Stunden zwei Stunden Sport.
Tom war sich der Gefahr bewusst.
Wie schrecklich!
Ich muss diese Prüfung erledigen.
Das Abendessen wird kalt.
Du wirst Australien lieben.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom diese Idee gefallen wird.
Das Wetter wird hier sehr schnell gebaut.
Mädchen sind manchmal komisch.
Sei vorsichtig!
Wir sind Richtung unten.
Ich habe Tom Schwierigkeiten, das zu seinem Bruder zu unterscheiden.
Sie ging hinein.
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ging nach Süden nach Süden.
Maria ist ein bescheidener Mädchen.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich Zeit mit meinem Kindern verbringen kann.
Tom hat einen Bruder, der in Boston lebt.
Welchen Radiosender trinkst du am liebsten?
Wenn ich nur gut singen hätte!
Was haben Sie am Freitag vor?
Lebt Tom allein?
Ich gebe ihm dafür, dass unsere Zukunft in die Zukunft ist.
Ihre Eltern wird sich um die Kinder sehr kümmern.
Das ist Geschäft.
Wer sollte das <unk> – ich sollte Tom besser gewesen haben, oder?
Wer hat es jetzt?
Haut ab, Kinder!
Ich bin mir die Polizei bereits angekommen.
Ich möchte meinen Wortschatz erweitern.
Was hat diesen Unfall verursacht?
Das wird Tom wahrscheinlich absichtlich getan.
Bitte gib mir das Französische.
Warum gehst du nicht mit ihm.
Sie hat ihn nie gesehen.
Sie haben die Haare gelb gestrichen.
Setzen Sie sich mit Tom in Verbindung.
Sie ging nach ihrer Studium nach Kanada.
Lass uns zur Abwechslung essen gehen!
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Warum geben Sie Tom immer wieder Geld?
Diese Farben passen gut zusammen.
Es ist mir egal, was andere Leute denken.
So ist es.
Mein Rad wurde gestohlen.
Hier ist Ihr Schreibtisch.
Ich weiß nicht, ob ich mich früher gewöhnen.
Wie viel Geld hast du gewonnen?
Er wurde alle böse.
Es ist lange vom Bus entfernt.
Wozu sind sie gemacht?
Dieser Löffel ist ein Adverb.
Tom hat einige Rechnungen.
Das ist wirklich nicht wichtig.
Wann ist deine letzte Unterrichtsstunde vorbei?
War es Tom, der dir nicht gekommen?
Ich bin sehr müde. Ich habe keine Lust spazieren gehen.
Ich weiß nicht, was Tom braucht.
Ich glaube, ein Fehler gibt mir einen Fehler.
Ich dachte, ich wäre dich hinweg.
Ich weiß, dass du nicht tun solltest.
Ich brauchte eine Stunden, um das Gedicht auswendig zu lernen.
Ich habe das für ein Lied für dich geschrieben.
Keiner der Mädchen ist Student.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Ich bin auf jeden Interesse.
Tom arbeitet zu Hause.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Berlin ist in Deutschland.
Ich wünschte, wir haben die gleiche Sprache sprechen.
Tom arbeitet noch in Boston.
Du hättest es mir überlassen sollen.
Ich warte hier auf dich.
Wir vermissen uns alle Tom.
Tom wollte seinen Sohn in der Stadt.
Die Leute machen dummen Dinge herum.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Tom ist <unk> auf dem Tod.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Drücke diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
Die <unk> sind noch <unk>
Wir müssen es in den <unk> Maßnahmen teilnehmen.
Macht geht es richtig.
Ihr solltet drinnen warten.
Ihr Flug ist annulliert worden.
Wo möchten Sie gerne sitzen?
Tom steht auf der Straße.
Wenigstens hast du den Nagel auf den <unk>
Muss ich aus meinem Büro?
Ich weiß, dass Tom nicht pleite ist.
Tom sagte, er solle ihn in der Post treffen.
Er ist der Sohn einer wohlhabenden Familie.
Jeder kann er in sie verschossen.
Ich bin nicht so schnell wie Tom.
Tom hat angefangen, sich an Maria zu interessieren.
Ihr Haus ist doppelt so groß wie meines.
Sie haben die Klausur nicht bestanden.
Ich dachte, du wärst daran interessiert.
Die Polizei ist unserer Party von einem anderen und über das Problem gesprochen.
Man wurde in Frankreich krank.
Ich duschte nur.
Das war nur ein Witz.
Er musste tagelang ohne ein Essen gehen.
Ich werde ein Auto leihen.
Unterschätzen Sie uns nicht.
Das Problem <unk> wie ich spreche.
Der Jahr scheint viel länger bei weitem zu bleiben.
Stellst du das hier Spaß?
Es hängt von der Situation ab.
Ist hier in der Nähe der Büro?
Setzen Sie sich nicht ein.
Niemand war anwesend.
Selbst eine kleine Menschenmenge kann Halluzinationen hervorrufen.
Lern diese Namen auswendig.
Du musst helfen!
Welche Art von beiden hast du?
Bleibst du heute Abend zu Hause?
Ich versuche es, eine Verhaftung zu vermeiden.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom ist sehr sympathisch.
Habt ihr euren Kaffee fertig?
Heute ist heute nicht mehr als gestern.
Der alte Mann schreibt einen Brief.
Dieses kalte Wetter hat mir <unk>
Vielleicht sollte ich einen Brief schreiben.
Die Maus brach aus dem Rauchen hinaus.
Tom und Maria sehen sehr müde aus.
Versuche nicht, mir die Schuld daran zu versuchen, dass sie mich nicht für mich <unk>
Diese Kiste ist aus Holz.
Schreibt mir!
Sie hat sich ein schönes Spielzeug gekauft.
Gib niemals die Hoffnung auf!
Sie wohnen dort.
Tom trug Handschuhe.
Ich werde das Buch holen.
Tom sah von seiner Arbeit aus.
Tom hat sich ein Auto gekauft.
Bist du mit unseren Vorschlag?
Er spielte mit dem Gehör.
Ich warte noch.
Ich habe deine Brieftasche voll von Tom.
Was ist ein großes gehabt!
Bring deine Kinder mit.
Tom ist sehr unflexibel.
Du musst gehen, ob du es magst oder nicht.
Ich dachte, dass Tom wirklich Maria sagen würde.
Mein Großvater hatte ein langes Leben.
Hilf mir einfach mit diesem Gepäck.
Tom hat zwar braune Augen, doch seine Eltern grüne Augen.
Ich weiß, dass Tom Wellenreiter.
War es wirklich wert?
Hast du dir die Hände rasiert?
Tom sagte mir, er sei enttäuscht.
Er arbeitet nicht mehr so hart wie früher.
Tom hat Maria überhaupt nicht gefunden.
Heute ist bestimmt jeden Tag.
Schicken Sie eine <unk> Netzpostadresse auf den Polizisten.
Tom ist verrückt.
Musst du <unk>
Du siehst im roten Pullover aus.
Ich will nicht mehr nach Australien fahren.
Wir dürfen Toms Entscheidung nicht von uns lassen.
Ich fahre mit der Arbeit.
Er gab mir ein <unk> die Schuhe durchzusetzen.
Es sind fast alle gegangen.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Es weht ein sanfter Wind.
Ich bin mit den Bericht fertig geworden.
Haben Sie ein Feuerzeug?
Tom nimmt oft lange zum Bett.
Was ist Liebe?
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Kannst du kurz warten?
Es ist etwas, was ich dir sagen muss.
Ich glaube, Tom ist hinterlistig.
Ich war nie schüchtern.
Ich komme gerne ein eigenes Haus.
Vergiss deine Schlittschuhe nicht!
Ich habe ihn schon mit ihm bekannt.
Meine Eltern mögen einander.
Die Vögel scheinen sich zu amüsieren.
Tom und Maria schienen einen romantischen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen gemeinsamen hatten.
Ich <unk> es.
Der Erfolg hat alle <unk>
Tom trägt keinen Smoking.
Wir sahen sie tanzen.
Du kannst den Große leicht finden.
Tom ist ganz voll von sich selbst.
Wir haben Glück.
Sie waren nie wieder.
Ich will, dass alle wissen, dass ich kein Mörder bin.
Spielst du noch Tennis?
Tom wusste vermutlich nicht einmal einmal Bescheid.
Ich sah ein Licht im Wald.
Wir haben uns geholfen.
Ich konnte kaum vor drei Jahren Französisch sprechen.
Tom ist mit seinem Erfolg zufrieden.
Lass mich diese Liste sehen.
Wo ist dein Treffen heute Abend?
Hat Tom letzte Woche gestern gemacht?
Es ist nur eine Möglichkeit, wie Tom das macht.
Ich hoffe, dass Tom das macht.
Tom hat keine Chancen auf den Sieg.
Ich bereue nicht, was gestern Abend passiert ist.
Er ist im Brunnen.
Er hatte Angst, dorthin zu gehen.
Glaubt ihr, dass es in der Nähe einen Job gibt?
Tom trägt immer eine Kamera mit ihm, wo er auch mit ihm geht.
Tom ist neu hier.
Welche möchtest du lieber, oder Katzen?
Drücke den Knopf auf den Tür auf.
Der Polizist sah aus Toms Wagen.
Tom ist ganz allein.
Der Wecker ging aus und sah ein rotes Licht an.
Wir können nicht vorhersagen, was Tom fühlen wird.
Der Polizist <unk> sich mit dem Unfall.
Der Lehrer rief die Schüler in alphabetischer Reihenfolge angeordnet.
Ich gab ihnen Kleidung und Nahrung.
Warum gehen wir nicht aus?
Warum sollte ich in einer solchen Angelegenheit lügen?
Ich weiß, dass das dir nichts interessiert.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Ich kam sofort, als ich mich brauchte.
Ich bekomme ein neues Haus nach.
Das ist ein großer Krankenhaus.
Tom und Maria wollen helfen.
Das macht keinen Unterschied.
Entschuldigung, darf ich euch etwas fragen?
Ich habe nie gesagt, dass es leicht wäre.
Gib mir drei Stück Kreide!
Es ist nicht wahrscheinlich, dass Tom je zugeben wird.
Ich trage keine gerne ohne Strümpfe.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Tom sagt, er sei bereit zu helfen.
Wir gehen, sobald sobald du fertig bist.
Tom wartete auf dem Auto.
Durch Zeit habe ich gerade viel Zeit gespart.
Du musst Tom fragen, was er vorhat.
Du brauchst nicht auf das, was Tom sagt.
Tom ist gegen Hausstaub allergisch.
Ich werde dir helfen, so ich kann.
Tom weiß, wer das getan hat.
Erinnerst du dich an den Tag, an den wir Tom gesehen haben?
Weinst du oft von Tom?
Es liegt Geld auf dem Tisch.
Mach dir keine Mühe.
Tom redet nicht mehr mit ihm.
Tom hat sich im Geld in das Geld gekauft.
Es ist unter dem Bett.
Tom lebt in einem Slum.
Ich sehe Tom und Maria.
Ich verspreche, dass du es bereuen wirst.
Es ist wichtig.
Tom hat immer noch Maria für zweitausend Taler.
Tom ist schmutzig.
Du kannst mitkommen.
Ich habe ein Geschenk für Tom gekauft.
Ich möchte mit dir über letzte Nacht mit dir reden.
Mein Vater schreibt jeden Tag sein Tagebuch auf.
Ich habe einen Freund vom Flughafen getroffen.
Du siehst ziemlich gesund aus.
Woher wusste Tom das?
Ich werde alles für ihn tun.
Du brauchst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Er war sehr durstig und bat um etwas Wasser.
Beeilen Sie sich, oder Sie verpassen den Zug.
Tom schaut <unk> aus.
Tom erlaubte mir nicht, ihm zu helfen.
Bist du glücklich, wo du bist?
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Gibt es eine Bushaltestelle?
Viele Leute haben denselben Fehler gemacht.
Tom öffnete die Wohnung und ging hinein.
Gib es doch noch mal!
Meine Mutter ist gegen das Rauchen.
Als ich nach Hause kam, schlief Tom fern.
Wir brauchen kein Geld.
Er legte sich auf dem Rücken.
Ich möchte dich in meinem Büro sehen.
Du hast japanische Überall auf japanische Leute.
Du kannst einladen, Menschen.
Er versuchte zu <unk> was er wollte.
Seit einer angenehme warten?
Ich wollte nicht, dass Tom das zwar machen aber er hat trotzdem trotzdem geschafft.
Es war ziemlich einfach.
Tom bereitete seine Rede sehr zu.
Ich würde nicht einmal mit Tom reden, wenn ich Sie wäre, wenn ich Sie täte.
Du hättest erheben sollen.
Tom hat einen hohen Hunger und für Weihnachten.
Füllen Sie Füll die Flasche mit Wasser.
Was bedeutet in <unk>
Er macht es nicht aus, wenn sein Leben <unk>
Man kann die Hoffnung nicht aufgeben.
Sie ist lieber für mich.
Japan ist Schulabbrecher.
Ich bin weil es zu Hause war.
Tom ist spazieren gegangen.
Würdest du an dem Projekt beteiligen?
Das klingt großartig.
Tom muss einen neuen Koffer kaufen.
Es ist fast alles so schnell passiert.
Er führte ein einfaches Leben.
Toms Boot ging unter.
Ich hätte lieber Rotwein.
Hilf mir nicht, dass ich das alleine tun will.
Der Herr ist ein sehr berühmter Fall.
Ich war sehr schläfrig.
Tom ging in den Kindergarten.
Meine ganze Familie ist in Boston.
Es gab nicht weniger als 300 Dollar zur Arbeit.
Ich habe eine schwarze neue Fahrrad.
Wann hast du Dienstschluss?
Ich habe ihn nicht kommen lassen.
Ich kann dich fahren.
Tom hörte einen Augenblick.
Tom bemerkte, dass Maria besorgt aussah.
Tom war einer der <unk> junge junge junge Männer je gesehen.
Darf ich reinkommen?
Wie habt ihr Tom geantwortet?
Du erinnerst mich an deinen Vater.
Ich habe genug Millionen Dollar wert.
Hast du schon einmal früher einmal angefasst?
Tom ist traurig.
Als ich immer weinen bin, sehe ich dieses Bild an.
Tom schlief im Schwimmbecken ein.
Letztlich gab seine Kleidung hat seine Angst geändert.
Ich weiß nicht, ob das das Richtigste.
Meine Mutter lässt mich nicht mit Fremden.
Das Mädchen auf dem <unk> lächelt.
Tom setzte seine Brille auf.
Es tut mir leid, dass ich mich so verspätet habe.
Hast du die letzten gehört?
Du brauchst meine nicht.
Ich habe Angst vor Hunden.
Wem gehört das?
Sie brauchte eine lange Zeit, um ihren Hut zu kaufen.
Er ging ein großes Risiko ein.
Sie hat eine gute Rede getroffen.
Du bist ein guter Freund.
Vor dem Frühstück bin ich immer aufgestanden.
Maria ist ein ganz Lächeln und sehr freundlich.
Tom sagte, er müsse das tun.
Was verkaufst du?
Der <unk> ging Reise nicht so gut.
Er ist nicht der Richtige für mich.
Ich möchte mit dir über die anderen Nacht reden.
Ich möchte Tom sagen, dass er euch nichts sorgen muss.
Tom hatte wegen der roten Ampel gelernt.
Der Mitglied der Meisterschaft ist der größten Krankheiten in seiner Klasse.
Ich werde nicht gehen.
Tom und Maria kamen in einem <unk>
Danke, dass du mir die Wahrheit sagst.
Es ist geöffnet.
Auf dem Speicher <unk> viele Leute.
Ich bin müde und will ins Bett.
Sie schnitt sich jedes Mal, wenn sie links gefällt.
Sie <unk> den Atlantischen Ozean.
Dieser Film ist eines meiner Meinung.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen möchte.
Ich habe noch nie jemand sagen hören.
Maria zeigte Elke ihren Ring.
Tom sah Maria in den Ferne.
Tom hat seinen Studentenausweis verloren.
Ich stieg aus dem Zug.
Tom kann nicht so gut wie Maria singen.
Sind das meine rot?
Tom sagte, er wolle sein Französischen verbessern.
Was haben Sie in der Rechnung heute <unk> – wurden wegen der Rechnung <unk>
Tom zeigte uns Fotos.
Ich mache mir Sorgen um meine Zukunft.
Tom arbeitet nie sonntags.
Jeder liebt Marionetten.
Teilt das in Hälften.
Hast du das Buch nicht gelesen?
Du weißt auf zu zehn Jahre aus, als wäre ihr schon zwei Jahre alt.
Willst du nicht aus?
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Er fing an zu singen.
Tom hat Angst, nachts Abends zu gehen.
Okay, lass mich fahren.
Du hast mich noch nicht bezahlt.
Glücklicherweise wurde mein Sohn in seine neue Schule gewöhnt.
Vielleicht hast du es wohl vergessen.
Plötzlich fing es zu regnen.
Tom kann singen.
Junge Menschen sollten Achtung entgegenbringen.
Tom konnte in weniger weniger weniger als zwanzig Dollar bekommen.
Ganz wie du willst.
Ich mag keine Versteckmöglichkeit.
Ich weiß, wie Schokolade.
Tom hatte eine Ahnung, dass Maria log.
Tom ist schon seit zwei Jahren auf den Koffer bekannt.
Es gibt sich wirklich keinen Entschuldigung.
Als Kind wollte ich Lokomotivführer werden.
Die Hälfte der Geschichte ist in Boston.
Vom Felsen sieht der große Schloß.
Es war so sehr, Könnten Sie eine Stecknadel fallen hören.
Sie heiratete ihn für sein Geld.
Ich wüsste gerne, warum der Zug Verspätung hat.
Tom will Maria wiedersehen.
Seid ihr bewaffnet?
Ich werde euch nicht enttäuschen.
Sie hat ihre ihre Frau auf ihre Schwester verlassen.
Ich habe deinen Bericht gelesen.
Eine Bombe wurde im Umgang von einem anderen geführt.
Tom bat Maria, ihm zum John mitzubringen.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Es ist sehr unhöflich, es zu zeigen.
Es war ein heißer Tag.
In der Zukunft musst du rechtzeitig rechtzeitig kommen?
Ich hätte gerne zwei Kilo Äpfel.
Ich möchte jetzt nach Hause gehen.
Wir kamen vorbeigekommen, viel Glück zu wünschen.
Er ist sehr nett.
Komm hier und hilf mir!
Tom erbricht sich.
Tom will nicht studieren.
Welchen Wievielte ist heute?
Sie hatten sich an, als wir besaß, hatten.
Eine schlechte Angewohnheit wird schwer los.
Tom ließ die <unk> und den Motor <unk>
Du musst deinen Eltern gehorchen.
Tom wird regelmäßig Geld für wohltätige Zwecke.
Ich glaube nicht, dass das für dich ist.
Sie scheinen beschäftigt zu sein.
Tom schrie nicht.
Tom schläft auf seinem Rücken.
Tom hat schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Wir hörten aufmerksam aus, um nicht einmal zu verpassen.
Ich lese keine Comicbücher mehr.
Tom sagte mir, er habe morgen Nachmittag Nachmittag gemacht.
Das Auto ist silber.
Habt ihr eine eigene Wohnung?
Kommst du lieber oder etwa 20 aus?
Möchtest du nicht wissen, wie Tom aussieht?
Tom weiß schon, wer das machen muss.
Was Land hast du in Bezug gemacht, wie du hast du gewohnt?
Ich benutze nicht mehr.
Das ist kein Spiel!
Könnten Sie mich bitte später zurückrufen?
Geben Sie Tom nicht, was er will.
Tom hat gesagt, dass Mary nicht gehen soll.
Ich hasse kalten Winter.
Ihr seid gefährlich.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Tom sagte, er habe den Falschen heute gesehen.
Ich blieb drei Tage für Tage.
Wir konnten in seiner Geschichte nichts über lachen.
Das ist eine ansteigende Straße.
Ich habe dieses Lied für Tom geschrieben.
Es kann nichts im Fernsehen passieren.
Ist noch etwas im Kühlschrank?
Ich möchte euch danken.
Das ist die beste Zeit, die ich je gemacht habe.
Um wie viel Uhr wirst du abfahrbereit?
Wie war es, dass man dir dazu gebracht, die Meinung zu ändern?
Ich möchte mit dir über letzte Nacht mit dir reden.
Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
Sie sieht sehr jung aus.
Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht weg!
Tom will nicht mit uns singen.
Du brauchst keinen Grund zu machen.
Es war nicht die erste Zeit.
Ich sehe gerne aus.
Es war ziemlich cool.
Ich wusste, dass du Tom magst.
Seine Augen sind größer als sein Bauch.
Ist das nötig?
Wie dumm er ist!
Ein Mensch ist ebenso alt wie er aussieht.
Tom hat großes Glück.
Der Fuji ist schneebedeckt.
Würdet ihr auf meine Kinder aufpassen?
Ich habe Tom umarmt.
Tom ist ein Vollidiot.
Ich liebe mein Vaterland.
Wer will nicht jung jung aus?
Sie fand es <unk> was er sagte.
Tom hat seinen Entschluss nicht geändert.
Ich will <unk> werden.
Wir haben eine große Mannschaft bekommen.
Sie werden sich mögen.
Er versuchte dass er nichts zu tun hatte.
Tom wird nicht gehen.
Ich mag Kartoffelsalat.
Wir waren schlicht nicht gut genug.
Irgendwas muss mit der Kamera falsch gemacht werden.
Mein Freund isst nur Bionahrung.
Tom feuerte seine Pistole.
Du kannst das tun, wie du willst.
Es wird etwa zehntausend Yen kosten.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Wer abverlangt, so viel abverlangt, sollten Sie sich abverlangen.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Ich hatte es.
Sie sagten, dass Tom beschäftigt sei.
Woher hast du dieses orangene Schal?
Wenn du das nicht gemacht hättest, dann hätte es sonst noch einmal getan.
Gib es Tom.
Das ist mein <unk>
Habt ihr euren Fahrschein verloren?
Ich frage mich, ob Tom adoptiert ist.
Ich liebe Tom wirklich.
Willkommen zu Hause!
Möchtest du Weißwein.
Tom kam zu spät.
Macht dir da keine Sorgen.
Wie lange dauert es noch?
Tom war schon immer anders als die anderen Kinder.
Es gibt ein Gewitter vor.
Tom hat nur einen Arm.
Er wohnte für zwei Tagen.
Er kam rechtzeitig rechtzeitig.
Ich <unk> gerne.
Kann ich jetzt fernsehen?
Ich kann mich nicht einfach Tom umbringen.
Sie ist nass geworden.
Versuche das nicht zu Hause!
Die nächste Woche wird nächste Woche pro Woche pro Woche.
Falken sind Greifvögel.
Was schreibt man jetzt?
Sie sind <unk>
Maria kleidet sich gerne Anlässen bei ihr Anlässen bei.
Tom und Maria sind alle beide tot.
Tom hat keine Freunde, die er reden kann.
Tom stand in der Kneipe hinaus.
Wir wissen, was du vorhast.
Sie und ich haben nichts gemeinsam.
Tom ist jetzt im Parkplatz
Tom hat viele Feinde.
Du musst wach sein.
An Montagnachmittagen arbeitet Tom gewöhnlich nicht zur Arbeit.
Vertraust du mir nicht?
Unterschätzen Sie nicht!
Ich habe es schon versucht.
Ich bin schon etwas angetrunken.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Mein Onkel kommt mir von Zeit zu Besuch.
Ich übernachte heute Abend mit Freunden.
Hast du am Wochenende Spaß gemacht?
Ich spiele gern Gitarre.
Die Brücke befindet sich im Bau.
Können wir das nochmal machen?
Er ist nicht reich, aber er ist glücklich.
<unk> <unk> Wasser auf.
Sie hat eine weiße Katze.
Wir haben heute eine Prüfung.
Nicht <unk>
Tom schob die Münze ins Wasser.
Geh es suchen!
Lest diese Anweisungen nicht.
Tom sprach über seine Gefühle.
Tom gibt sich mehr anstrengen.
Tom und Maria sind verheiratet, aber nicht miteinander.
Es ist zu viel Vorteile.
Du kannst dich so gut wie du meinst.
Ich habe Sie wiederholt darum gebeten.
Kannst du bitte dieses T-Shirt für mich öffnen?
Wie sind sie hierher gekommen?
Schön, Sie wiederzusehen!
Obwohl sie Zwillinge sind, haben sie keine gemeinsame Interessen.
Er würde niemanden tun.
Ich hatte nicht mehr über tausend Yen.
Niemand hat gelächelt.
Er ging, ohne etwas zu sagen.
Tom beschloss, Feuerwehrmann zu sein.
Wie oft hat Tom dieses Jahr schon gemacht?
Ich teilte mein Mittagessen mit Tom.
Ich habe genau das gleiche Wörterbuch.
Tom übernahm Maria wusste, warum Johannes im Krankenhaus war.
Ich lernte Französisch in der Schule.
Jemand hat einen Fehler.
Bitte machen Sie sich nicht alle Ihren Sachen aus dem Essen ab.
Sie sind sehr glücklich.
Er wurde 1960 geboren.
Warum bist du nicht gekommen?
Wisst ihr, wann Tom ist?
Tom benutzt einen Tag, als <unk> <unk> aber <unk>
Sind Sie Amerikaner oder Franzose?
Die Versammlung endete früher als sonst.
Ich habe dir doch gesagt, dass das passieren wird.
Tom ist kein Frühaufsteher.
Tom sah auf.
Lieben Sie sich unter Stress aus?
Man bat um das Publikum an.
Möchtest du etwas zu trinken?
Tom braucht nicht lange, um duschen.
Tom glaubt, er hat immer recht.
Ich ging am Park einkaufen.
Ich muss am Montag nicht arbeiten.
Der alte Mann lebt bei seinem Haus.
Tom und Maria hatten viel Spaß.
Ich ärgerte Tom.
Lass mich das sehen.
Von früh kam Tom zu früh den Weg aus dem Haus.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Tom weiß, wie man sich verteidigen.
Tom ist <unk>
Du arbeitest zu hart.
Tom hat nicht viel Fortschritt gemacht.
Der Bus kommt kommen.
Ich habe mich auf einem Glasstück geschnitten.
Ich habe beschlossen, dieses Jahr ein Tagebuch zu führen.
Ich habe es in meinen Wagen geschafft.
Maria zeigte mir den Brief.
Es gab beim Radio ein paar Musik.
Du sagtest, es wäre eine Notfall. während ich gekommen bin.
Vor der Post dauerte der Post drei Personen.
Ich bereue es, den Rat meines Sohnes nicht zu entschuldigen.
Danke, dass du mich <unk>
Könnten Sie einen Augenblick auf mich warten?
Ich habe um einen großen Gefallen zu fragen.
Tom muss fast dreißig sein.
Tom sagte, er werde bald sein.
Ich verspreche, dass ich bald wieder bin.
Durch Unaufmerksamkeit lässt sich oft das Auto verlieren.
Du musst das hier machen.
Ich wusste, wer es getan hat.
Rasieren Sie mir etwas an?
Du bist noch <unk> oder?
Ich lerne viele Sprachen.
Ich muss das hier erledigen.
Diese beiden Spiel hat das mehr von warme Semmeln.
Sie haben zwei Töchter.
Tom verdient nicht genug Geld aus.
Tom war überrascht, als Maria <unk>
Ich weiß, dass Sie hier drin sind.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ich kann mir nicht mehr darüber sagen.
Das sind nicht <unk>
So etwas hatte ich nicht gerechnet.
Nichts wird geschehen.
Ich liebe den Herbst.
Das scheint nicht genug zu sein.
Ich habe sie beim Küssen erwischt.
Wer bezahlt?
Ich hörte Hundegebell.
Ich verkaufe Kleider im Netz.
Ich bin derjenige, der das machen muss.
Wer hat das Team beigebracht?
Tom scheint das für einen guten Rechner zu denken.
Es war schwierig für mich.
Ich habe Tom nicht einmal umarmt.
Seine Bemühungen waren umsonst.
Tust du das oft?
Die Baukosten des tief.
Tom schrieb Maria im Krankenhaus.
Können Sie mir sagen, welches in <unk>
Tom ist jetzt nicht geschwommen.
Ich bin ausgeruht.
Es kam nicht pünktlich zu kommen.
Er stellte mich am Empfang.
Tom konnte hinter dem Hotel parken.
Der Wetterbericht zufolge wird es morgen regnen.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Du hattest völlig recht.
Er hat mir einen Kuchen gemacht.
Tom hat nicht studiert.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Ich bin einfach nicht allzu hungrig.
Ich bin mir sicher, dass es ein Fehler Tom sagen würde.
Tom und Maria bauen am Strand eine <unk>
Es sieht sehr schlecht aus.
Das ist die gestern.
Ich beantrage politisches Asyl.
Du bist besser als ich.
Beide fehlen, uns beiden beiden sind interessant geworden.
Sie hat über ihre Familie gesprochen.
Irgendwas scheint etwas falsch zu sein.
Ich bin sicher, dass Tom so bald hierher kommt.
Will Tom etwas Kuchen?
Es schien, als würde nichts schiefgehen.
Tom war traurig, weil er zur Party eingeladen war.
Was hat Tom damit vor?
Was du mit mir brauchst, ist ganz schön mit mir.
Sie haben die Mitte der Zielscheibe getroffen.
Lasst uns nur Spaß haben.
Französisch ist keine einfache Sprache.
Möchtest du etwas zu essen?
Ich bin nicht mehr interessiert.
Tom hat sein Lehrbuch verloren.
Sie ist zum berühmter Arzt geworden.
Ein Jahr ist schon um.
Er verdient eine Beförderung.
Tom stimmte ohne Weiteres zu.
Tom geht seine Kleidung aus dem Haus.
Bitte <unk> nicht im Klassenzimmer.
Der Wagen steht vor der Garage.
Tom ist hier aufgewachsen.
Ich werd's Tom nicht sagen.
Wir Westen an.
Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Niemand versteht dich.
Bitte Post diesen Brief per Französische.
Wie sollen wir uns nach der Schule treffen?
Hier ist das Geld von dir geliehen?
Übersetze das bitte ins Französische.
Die Milch ist sauer.
Du hast keine Lust zu haben.
Tom sagte, er habe die Party genossen.
Alles, was Sie sagen, wird an Sie verwendet werden.
Es war nett von dir, uns einzuladen.
Wir hatten letzte Nacht eine sehr gute Zeit.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Tom zeigte auf Maria.
Mein Freund will mit dir reden.
Tom ist nicht allein.
Tom ist sehr beschäftigt, deshalb kann er dir nicht helfen.
Tom hat Maria ein paar Suppe mitgebracht.
Können Sie uns sagen, wo Sie heute Nachmittag waren?
Ich möchte unsere Kreditkarte noch bei unsere Mannschaft bedanken.
Als ich sie nach Boston kam, war ich verrückt.
Hat Tom das gefunden?
Machen wir uns später darum!
Tom liebt dich, als er mich mag.
Ich gehe gerne zur Schule.
Essen Sie Eier?
Es ist einfacher zu tun.
Wart ihr bei Tom in jener Nacht?
Hallo, rein!
Ich will dich nicht wieder verlieren.
Tom wohnt in einer sehr Gegend.
Dieser Zahn ist frei.
Tom und Maria sind gute Freunde.
Du bist nicht tot.
Wie kann ich euch irgendwie helfen?
In diesem Notfall sind etwas nass geworden.
Habt ihr schon einmal in Französisch gesprochen?
Mein Leben war ein Wrack.
Tom ist wirklich ein großer Science-fiction-Fan.
Kümmern Sie sich um sich.
Ich war zu klein.
Es ist hier.
Sie sind in Gefahr, die Ersparnisse verlieren.
Sie sind keine Gefahr.
Tom saß damals rechtzeitig.
Keine Sorge! Ich sage nichts.
Wo ist der Eingang?
Tom verloren sich.
Tom ist nicht beschäftigt.
Du stellst zu viele Fragen.
Das könnte nicht genug sein.
Geben Sie noch jemand eine Chance!
Was ist Tom her?
Sie ist Alkoholiker.
Tom isst mit jeden Frau, die er sich dort <unk>
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir geschenkt hat?
Der Arzt stellte die falsche Diagnose.
Hast du keine Mantel von deinen Mantel aus?
Er will das Geld.
Tom ist einflussreich.
Ich will, dass du zu schauen, was du getan hast.
Tom riet Maria, zum Arzt zu gehen.
Sie hat wenige Freunde.
Das streite ich nicht ab.
Niemand hat Tom erkannt.
Es ist schwierig, Hilfe zu helfen, die deine Hilfe nicht beantworten wollen.
Sie wissen nicht einmal, wo Sie sind.
Nach dem Abendessen sah ich ins Bett.
Tom ist für ein seltsames gezogen.
Wer hat diesen Stein durch das Fenster kaputt gemacht?
Er sagt immer die Wahrheit.
Sind alle deine Geschwister?
Tom weiß schon, wer das machen muss.
Können Sie sich in Tom setzen?
Tom kam nach der Schule nach Hause.
Der Mensch ist das einzige Tier, das Reden kann.
Toms Frau ist ungefähr im Alter.
Das Mädchen wusch sich aus.
Wir müssen das tun.
Du bist auf uns.
Ich vermisse dich sehr.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Ist er dein Lehrer?
Hast du eine <unk>
Lass Tom nicht fliehen.
Du bist ein gutes Mädchen.
Wes Brot ich ess’, des ich <unk>
Ich würde Beschwerde Beschwerde einlegen.
Der Kinder <unk> Kinder weg.
Unsere Entschuldigung warten auf uns.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, wie viel er das machen müssen.
Es war sehr schwierig.
Maria gab Tom <unk>
Eulen sind Greifvögel.
Tom wurde erwischt.
Ich bin Toms Fan.
Es war nicht lange, bis sie Tom gefunden wollte, dass Maria Arzt war.
Dieser Vogel kann fliegen.
Er ist nicht mehr sauer.
Die Fahrkarte gilt eine Woche lang.
Tom fand den Schlüssel, den er gesucht hatte.
Eine neue Nachbarschaft wurde gewählt.
Es ist mir zu teuer.
Tom wird dir folgen.
Ich habe dich gesucht.
Tom hat ein Zehngangrad.
Mach eine Pause, Tom.
Wir werden gehen, wenn es uns brauchen, wenn es uns dauern wird.
Tom ist gut darin.
Der Hubschrauber ist <unk>
Möchtest du, dass wir ins Zimmer gehen?
Sie gewinnen.
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Er hat einen neuen Wagen und ein alter Wagen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Tom verachtet.
Man sollte sich niemals in der Nacht nie von Nacht weggehen.
Tom hat seine Mutter getötet.
Tom brauchte keinen Dolmetscher.
Tom spricht fließend drei Sprachen.
Ich möchte etwas von denen.
Ich habe im Unterricht nie geschlafen.
Tom sah einen Arzt.
Sie sehen großartig aus.
Auf dem Bahnhof liegt man zum Bahnhof.
Kann sich jemand in dieser Schachtel?
Sie kocht für mich.
Tom arbeitet für die amerikanische Steuerbehörde.
Ich freue mich darauf, deinen Brief zu bekommen.
Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Du bist die Frau meiner Träume.
Sind das deine Kinder?
Gibt es irgendwelche interessante Idee, ich sollte euch da <unk>
Ich kann dich kaum hören.
Bitte schließ die Tür.
Ich habe nichts zu sagen.
Lass mich das bewältigen.
Ich wollte es dir morgen sagen.
Wird er mir je verzeihen?
Mir gefällt diese Uhr.
Tom hatte keinen ersten ersten ersten Eindruck gesehen.
Ich hätte die Übersetzung dieses Lied entwickeln
Es riecht so aus, wie Tom trägt.
Tom half seiner Mutter beim Tisch.
Was soll ich tun?
Ich treffe Tom heute Nachmittag.
Ich bin mir nicht sicher, was er tun sollte.
Dies ist mein Auto.
Ich studiere japanische Geschichte.
Es ist hier egal, ob diese Daten dich verlassen lassen.
Tom kann das Brunnen so gut kochen lassen.
Ich mag Sprachen.
Können Sie das bitte wiegen?
Was wirst du über Tom unternehmen?
Tom ist vermutlich etwas älter als Maria.
Tom sagt, er werde das nicht tun.
Mein Zug ging um neun Uhr.
Die Ärztin gab es ihr.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Hast du deine Briefe gefunden?
Toms <unk> war es, dass er dort war.
Tom hat gekündigt.
Ich lese Comics.
Du siehst sehr würdevoll aus.
Habt ihr entschieden?
Wann schließt das Treffen an?
Finden Sie das nicht lustig?
Wir haben viele Taifune.
Er hat es allen gesagt.
Haben Sie in der hergekommen?
Wie viel hast du getrunken?
Ich mache dich zu schnell.
Sie ist aufgeschlossen.
Sie sind in sehr ernsten Schwierigkeiten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Es regnete den ganzen Tag lang.
Weißt du, wer dieses Bild gemalt hat?
Setz dich wieder hin!
Tom hat zwar nicht vor, doch Maria hingegen schon.
Dich wird dir nichts ereilen.
Ich kenne viele Leute in Australien.
Wann bist du gestern Abend ins Bett gegangen?
Er hat sie schon einen festen Freund.
Du siehst aus, als ob du dein Bestes verloren.
Was haben Sie erwarten?
Ich kann mir selbst nicht einmal selbst helfen.
Tom rot!
Ich habe Spaghetti.
Es war ein schöner sonniger Tag.
Ich habe dich seit drei Jahren nicht gesehen.
Ich lag wach und wach.
Er beschwert sich ständig über den Essen.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Das passiert jeden Tag.
Tom weiß, was wir getan haben.
Die <unk> <unk> viele Schiffe.
Er hat Mut.
Diese Schuhe sind zu eng.
Ich habe Toms Büro um halb drei Uhr verlassen.
Bist du dick?
Das hört sich teuer.
Tom ist auch gut darin.
Man sollte nicht gezwungen sein, gezwungen zu werden.
Er hat keine Kinder.
Der Film war lange und langweilig.
Tom ist nicht reich.
Wir sind auf Diät.
Mir gefällt mir nicht, was aus ist.
Diese Macht <unk> mit dem Strom.
Tom wurde mit einem Rucksack getötet.
Tom könnte unschuldig sein.
Der Wal ist ein Säugetier.
Er hat keine Mitleid für euch.
Tom ist noch nicht in Australien zurückgekehrt.
Ich bin genauso neugierig wie du.
Diese Zeitung ist kostenlos.
Tom sah beschäftigt aus.
Ich bin echt stolz auf unsere Mannschaft.
Tom band die <unk> in die Miete.
Wir gingen nach dem Mittagessen spazieren.
Hast du immer noch Französisch für Französisch fahren?
Er verhält sich allein.
Hast du das überprüft?
Tom hat noch nie einmal einen Mal einen Rechner gesehen.
Wir haben noch nicht darüber gesprochen.
Er ist zwei Jahre älter als ich, aber kleiner.
Ich kann von hier nichts sehen.
Dublin befindet sich in Irland.
Muss ich nach Boston gehen?
Was ist die Uhr auf dem <unk>
Ich ging ins Bett.
Wo ist die Zeitung?
Der Hubschrauber ist auf dem Hubschrauber gelandet.
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ich werde das tun, was Tom sagt.
Tom und Maria haben das nicht zusammen getan.
Wo hat er das gelernt?
Du wolltest, das darauf ab, oder?
Tom braucht mir nicht zu sagen, was er tun soll.
Glaubst du, wir werden morgen gut in Ordnung sein?
Warum gehst du mich?
Ich schlief durch den Sturm.
Ich verstehe nicht, worin das Problem liegt.
Das ist falsch falsch.
Es ist Ihre Bürgerpflicht zu wählen.
Tom ist in Maria verschossen.
Das Abkommen <unk> durch die <unk> Waffen.
Tom und Maria sagten, sie würden sich heute Nachmittag an.
Haben wir <unk>
Ich weiß, was Liebe verliebt ist.
Gib mir das da!
Hör auf zu summen.
Zieh Leine!
Hast du bei deinem Auto mehr <unk>
Tom hat noch nie in Boston gewohnt.
Ein riesige Mensch wird den Berg <unk>
Bist du heute zur Schule gegangen?
Er ist gerne Fremdsprachen.
Er spricht gerne über sich selbst.
Wir sind noch der Beste.
Zeig mir das Bild!
Du hast noch viele mehr Paar Schuhe als ich.
Ich muss herausfinden, wer das kaputt ist.
Unterschätzen Sie sich von den anderen Fehler aus.
In dem Grunde hast du recht.
Ich stöhnte.
Ich bin zu müde, um zu laufen.
Tom sagte Maria, dass er nicht vorhabe, ihr etwas zu tun.
Sie brachte das Buch zurück in die Bibliothek zurück.
Die Zeit <unk>
Tom hat beschlossen, sich zu versuchen, seinen Bart aber er war nicht sehr erfolgreich.
Tom und Maria haben sich im Fernsehen nur drei Stunden im Fernsehen verpasst.
Mein Frosch in der Oberschule und <unk> waren <unk>
Tom kündigte diese Woche.
Ich wünschte, Tom hätte auf mich gewartet.
Ohne dich hätten wir das nicht geschafft.
Du musst wählen.
Wer hat euch das gesagt?
Das ist schon mal passiert.
Er kocht gerne.
Ich will eines.
Ich sagte, raus!
Wenn Tom um Rat gefragt hätte, hätte er dieses Problem nicht gehabt.
Ich habe laut <unk>
Tom sah zu, als er eintrat.
Frankreich ist Italien.
Tom war erst dreißig Jahre lang als er erfuhr, dass er adoptiert war.
„Toms Tod war <unk> – „Bist du dir sicher?“
Ich ging um einen Uhr ins Bett.
Pass auf, was du kannst.
Die Suppe ist versalzen.
Ich habe keine Pläne für das Wochenende.
Das ist nicht mein Stil.
Es war bis zum Bahnhof <unk>
„Von wem sind diese Hunde?“ — „Das sind <unk>
In Weihnachten.
Du willst Tom nicht dazu bringen, oder?
Ich traute nicht, was ich gesehen habe.
Du musst ausruhen.
Dieses Haus ist groß genug, um seine Familie darin zu leben.
Er schlug sein neues Leben in <unk>
Er arbeitete hart, um hart zu arbeiten.
Darf ich mir heute Abend leihen?
Ich habe geradezu geradezu genossen.
Er hat eine wohlhabenden Fantasie.
Ich mache nur eine Tatsache.
Was isst du?
Hast du schon einmal <unk> oder <unk>
Hat hier jemand einen Korkenzieher?
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich kenne ein Mädchen sehr gut.
Ich finde, ihr solltet abnehmen.
Sie ist auf der Liste gegangen, um zu schauen, ob sie dort war.
Tom wusste nicht, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom hat drei Schwestern.
Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Er ist nach mir gegangen.
Wir geschrieben.
Bei <unk> scheint alles in Ordnung zu sein.
Das ist überraschend.
Wir haben alle unsere Wasser getrunken.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Stoppen Sie Tom!
Es gibt keine Möglichkeit, der gewinnen.
Du musst den Brief sofort beantworten.
Ich habe nicht Pech.
Sie brachte ihn nach Hause.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Tom liest einen Roman.
Ich brachte ihn dazu, seinen Plan zu ändern.
Wir werden in Kontakt bleiben.
Es ist sehr ruhig.
Tom ist sehr überzeugend, nicht wahr?
Es ist niemand mehr im Raum.
Ich wünsche dir viel Glück.
Tom streckte die Beine aus.
Ich will nicht zu Fuß nach Hause gehen.
Wie lange sind Sie schon hier?
Er kam zum Frühstück.
Er benutzte ein großer Papier auf die Tüte.
Ruf mich morgen um neun Uhr an.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
oder ist eine große oder sein Alter.
Du bist sehr anders von uns.
Tom ist einverstanden.
Er ist vielleicht ein Bücherwurm.
Tom scheint einen Eindruck von euch zu verabschieden.
Der Lehrer ist das?“ für <unk>
Wie nennt man das?
Ich sah ihn über die Straße.
Das hört sich gerecht.
Was wollen Sie uns sagen?
Tom sagte nicht, wo er gewesen war.
Er öffnete die Tür.
Ich wollte sehen, was passieren würde.
Ich habe mich nie so gut an meinem Leben verliebt.
Sie zog einen Fragen, als sie sah.
Es gibt nichts daran, Tom.
Wie viel ist dein Koffer?
Die Zahl der Füße sinkt.
Wir hatten wirklich eine gute Zeit.
Tom ist nicht Marias Enkel.
Du warst mutig von ihm, die Wahrheit zu sagen.
Das Päckchen ist an der neuen Höhe der sämtliche <unk>
Euer Ärger ist völlig gerechtfertigt.
Tom sagte, er will nicht mitkommen?
Ich gehe erst zuerst.
Wir haben unsere Abreise gesagt.
Tom spielt sehr gut Klarinette.
Er ist das, was man einen Selfmademan nennt.
Wer hat keine Gedichte geschrieben?
Jetzt hält sich nicht bewegen!
Bitte kauf mir dieses Buch.
Tom brach in Panik.
Wir werden heute Abend einen Regenbogen sehen.
Tom ist nicht hübsch, aber Maria schon.
Trotz seines er hörte er aufmerksam zu.
Ich hörte, dass Tom kein guter Lehrer war.
Vor meinem Haus gibt es ein See.
Es wird niemand kommen.
Ich muss zugeben, dass ich recht beeindruckt bin.
Ich will nicht, dass du zu spät kommst.
Ist es deins?
Ich würde alles andere tun.
Warum kannst du gestern nicht kommen?
Das ist eine sehr wichtiger Punkt.
Wir sollten uns einen <unk> machen.
Maria erkannte sie nicht wieder.
Das ist nicht alle deine Schuld.
Tote <unk> nicht.
Das klingt sehr interessant.
Sie war in einem grünen Mantel und alter Jungen.
Tom und Maria bewarfen sich Sand.
Tom spricht immer über Maria.
Ohne deine Hilfe habe ich keine Chance.
Tom schloss den Laden.
Ich habe aufgehört, Fragen zu stellen.
Ist Tom dein richtiger Name?
Höre ich da Sarkasmus?
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Ich habe Tom als Schüler kennengelernt.
Ich kann es noch nicht abstreiten.
Ich habe schon versucht, Tom zu erreichen, aber seine Leitung ist beschäftigt.
Wir sind vorgestern in Boston.
Ach, ist das wirklich?
Ist das gut?
Ich denke, du bist bereit.
Ich hoffe, dich hier zu finden.
Das macht selten Spaß.
Tom spricht kein Französisch.
Könnten Sie, wie man dort hingehen kann?
Ich kenne jemanden, der Französisch spricht.
Er tastete sich durch die Dunkelheit.
Tom ist heute nicht wahr?
Tom lachte über Maria.
Ich kenne diese Frauen aus.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom hat Gemüsesuppe gestern Abend gemacht.
Viele Menschen starben während des Krieg.
Ist Tom ein guter Mensch?
Nur hier auf uns!
In diesem Buch handelt sich um Anthropologie.
Ich rannte so schnell gerannt, als ich konnte, um den letzten Zug nicht mehr zu verlieren.
Maria drängte ihre Eltern ihre Eltern daran, sie mit ihren Freunden auszugehen.
Tom sagte, dass er seine Schlüssel zu Hause hatte.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden wollte.
Wir denken, dass es sich nicht mehr Kriege gibt.
Ruf mich nicht mehr an.
Maria trägt keinen Lippenstift.
Lüg mich nie wieder an!
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich denke, das war beabsichtigt.
Tom tat das Gleiche.
Sag Bescheid, wenn du weißt, was es ist!
Sie nannte ihn einen Feigling.
Weißt du, was das ist?
Der Herbst geht gleich um die Ecke.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Alle beobachteten mich.
Sieh mal!
Ich wünschte, du hättest mir das nie erzählt.
Tom hat eine Zeit.
Ich hätte gerne etwas Wasser.
Tom behauptet, er habe nie gelogen.
Es ist nichts, worüber du euch sorgen müssen.
Hast du dieses Buch gekauft?
Tom fing an zu <unk>
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Es schneite alle Woche.
Ich bin anderer Meinung.
Viele junge Leute in Spanien sind arbeitslos.
Tom fotografierte ein Foto von den Blumen.
Wo können wir dich treffen?
Das Fenster ist offen.
Die Polizei hat ihn nach Paris gebracht.
Tom und Maria haben sich wieder <unk>
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Er wird das hier bereuen!
Ich werde hier bei dir bleiben.
Tom stellte 300 Dollar auf den Tisch.
Tom klang nicht so aufgeregt wie Maria.
Es ging dreitausend Yen.
Er versucht schon seit Wochen, in euch Verbindung aufzunehmen.
Tom war unausstehlich.
Es ist etwas Schreckliches passiert.
Diese Äpfel sind noch nicht reif.
Ich glaube, er möchte, dass du ihn anrufst.
Möchtest du nicht Französisch lernen?
Du hast mich nicht angerufen.
Ich blieb drei Monate in Boston.
Du hast überlebt.
Wir haben Recht.
Alten Leute fällt es leicht, moderne Technik Technik zu verstehen.
Findet ihr, dass ich dick bin?
Warum hast du allein gegessen?
Ich habe wegen des Gesundheit des Gesundheit nicht mehr.
Die Pflaumen waren reif.
Dies wird hier oben warten.
Tom sah überrascht aus.
Du bist ein Arbeitshai.
Wir haben eine unserer Schule.
Tom trägt die Krawatte, die ich ihm geschenkt habe.
Deshalb mag ich dich nicht.
Es ist kostenlos.
Wir müssen zuerst reden.
Wenn du mich beißt, dann beiße ich.
Ich muss wieder zur Arbeit kommen.
Haben Sie einen Namen.
Möchtest du noch etwas Wein?
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Die Katze <unk> Tom.
Sie zerriss den Brief.
Nenn es, was du willst.
So etwas habe ich Tom noch nie gehört.
Das betrifft dich nichts an.
Tom hatte nicht so schwer wie Maria gearbeitet.
Ich habe keine vor, bald zu gehen.
Es gibt keine andere Möglichkeiten.
Tom hat die Wahrheit vorenthalten.
Warum lässt du es nicht einfach so einfach lassen?
Während Jahren wurden wir auf unsere Katze <unk>
Ich liebe es, wie du mich liebst.
Kann ich mir dein Auto leihen?
Du warst sehr nett zu uns.
Tom und Maria beschlossen, sich und ging nach draußen.
Ich brauche Wasser.
Ich habe ihm alles erzählt.
Toms Mobiltelefon klingelt.
Tom ist im Park.
Tom war ein hervorragender Student.
Die Kleidung geht nicht mehr so gut, bevor du kommst.
Wir haben keinen Zucker.
Diese Armbanduhr ist korrekt.
Er hat überhaupt keinen Sinn.
Du solltest mich das besser machen.
Sind Sie alle benachrichtigt?
Man erkennt Freunde in der Not.
Ich habe nicht gerne Anweisungen gesagt.
Ich weine selten.
Es war so einem schönen Tag, dass wir uns entschieden haben.
Mein Leben hat mir nie einen schrecklichen Unfall gesehen.
Was für ein Verbrechen hast du genommen?
Ich hoffe, Tom schreibt bald ein.
Sie haben keine Beweise.
Ich persönlich nichts dagegen.
Ich bin von seinem Aussehen.
Was hast du Tom gesagt?
Ich will meine Füße nicht nass machen.
Ist diese Übersetzung richtig?
Tom ist ziemlich alt, nicht wahr?
Tom kaufte eine Kamera und Stativ.
Tom fragte sich, warum Maria nicht da war.
Hilf mir bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Tom wird Maria heute treffen.
Tom ist <unk>
Ich wusste nicht, dass Sie Schach spielen.
Ich weiß, was du in Boston getan hast.
Tom schwimmt gut.
Ich bin stolz stolz auf ein Teil des Problems.
Lass Tom fahren.
Tom ist <unk>
Tom entkleidet sich.
Hör auf, mich über mich lustig zu machen.
Tom konnte nicht auf Maria sprechen, weil er vorhabe, der Wahrheit zu sagen.
Warum konnten wir das nicht eher haben?
<unk> Regen ist <unk>
Wir müssen den ersten Geld in der Öffentlichkeit aussuchen.
Wenn du auch alt bist, ist es immer noch wie möglich zum Lernen.
Tom sprang über den großen aus?
Sind Sie verheiratet?
Ich trinke heute Abend nicht.
Kannst du wenigstens so tun, als ob du dich amüsieren.
Ich möchte einen Anzug aus diesem Stoff machen.
Die Leute versuchten die Straße zu <unk>
Wie lange warst du heute in Schule?
Du hast das Gefühl, dass sie mich nicht <unk>
Die Tinte ist im Kühlschrank.
1998 überstiegen Sie exportieren um die ganze Welt <unk>
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Tom bringt Englisch bei.
Sie ist frühes Aufstehen gewohnt.
Ich kann mir kein Auto leisten.
Ich hätte meinen Mund halten sollen.
Die Katze brachte die Nase in den Kindergarten.
Ihre Stimme <unk> nicht.
Es war meine Schuld.
Wir werden dich vermissen, wenn Sie weggehen.
Warum bist du immer so beschäftigt?
Fußball ist ein spannender Sport.
Sie sprechen fließend Englisch.
Tom findet dich süß.
Du musst etwas essen.
Ich bin mit Tom nie angekommen.
Tom gab sein Leben für sein Land.
Ich würde gerne duschen.
Tom gab mir nur diese Weihnachten.
Ich habe eine Armbanduhr, gekauft.
Tom sagte, er riefe um halb drei an.
Ich ging in Toms Zimmer.
Ich mache gerne meine Hausaufgaben.
Ich will nicht, dass etwas Schlechtes widerfährt.
Ich brauche es nicht mehr.
Tom ist nach Australien gegangen.
Es gibt viele Galaxien des Universums.
Ich kann das bestätigen.
Wie geht es sicher nicht, dass du nicht Tom bist?
Wenn es ist, werden wir es herausfinden.
Er wurde gegen den Vertrag unterschreiben.
Wird Tom mit uns gehen?
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Du musst mir helfen!
Sie hatte ihr Ziel erreicht.
Niemand weiß, dass Sie hier sind.
Meine Schwester hat langes und beide geliebt.
Kannst du mir ein Taxi?
Ich habe eine Arbeit, die gut bezahlt.
Viele gehören meinen.
Tom sitzt auf dem Rasen.
Wie lange wird es dauern?
Tom war verärgert.
Er ist gestern mit dem Auto nach Boston gefahren.
Hast du heute Morgen Kaffee Kaffee gemacht?
Tom teilte sein Sandwich mit Mary.
Wir sind erstaunt.
Sind das diese Handschuhe?
Viele Leute sorgen sich um ihre Rechnungen.
Wirst du hier jemanden hier Lehrer?
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Maria ist eine Frau und kein Mädchen.
Je mehr ist es noch, wo früher.
Er gab seinen Unfall mit seiner Frau.
Er ist nicht in <unk> taub.
Dieses Wörterbuch ist sehr teuer, aber das ist nicht wert.
Ich hätte Tom darum gebeten verlangt.
Wir gingen zehn Kilometer des Tages.
Er Gefahr.
Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Gefängnis.
Was hast du danach getan?
Wo ist die Kirche?
Diese Kiste wird dienen.
Wenn Tom etwas wenig besser sprechen würde, sprechen ihn besser ihm.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun will.
Ich möchte diese Stadt nie wiederkommen.
Wie haben Sie sich verletzt?
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Komm hierher und sieh dir einen Blick darauf.
Mach die Kerze nicht!
Magst du lieber Ski fahren?
Stör mich nicht, wenn ich lerne.
Das war das erste Mal, dass der Mensch auf dem Mond Mond geht.
Es gibt nichts zu beachten.
Das war die <unk> Arbeit.
Tom und Maria wollen dich sehen.
Darf ich fragen, was du hier machst?
Wir müssen mehr bezahlen.
Tom arbeitet in einer Fabrik.
Wie nervös nervös bist du?
Ich werde darüber nachdenken.
In Frankreich ist die Bevölkerung in Frankreich geboren.
Toms Frau war ein kleines Mädchen.
Ich muss wissen, ob du Hilfe helfen kannst.
Ich mag diesen Rock.
Alle wussten das.
Was hast du im Lkw gemacht?
Das ist eine Lüge.
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Toms Augen sind blau.
Tom spielt Xylophon.
Hier essen wir gewöhnlich zu Abend.
Ich denke, das ist sehr wichtig, das zu tun.
Ich brauche noch ein paar Minuten.
Ich bin nicht dazu bereit.
Die Sonne ist ein schöner Planet.
Was ist in der Datei?
Wärst du so nett, es mir zu erklären?
Kann ich noch etwas sagen?
Tom begann zu schnarchen.
Tom wird das am Seil brechen.
Ein Mädchen stand weinend da.
Tom sah nicht weg.
Tom hat eine feste Arbeit.
Mach bitte deine Dinge auf den ganzen Zeit auf.
Tom bat Maria etwas zu einem Heißgetränk.
Können Sie etwas kochen.
Du bist nicht glücklich, oder?
Das Telefon ist mit einem Bein und das Knie verbunden.
Ich dachte immer, Tom und Maria würden schließlich heiraten.
Kommen sie morgen hierher?
Das Wasser war heiß.
Warum wartest du nicht auf und schauen, was passiert!
Ich halte das einfach nicht für möglich.
Alle drei von euch haben großes Glück.
Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Ich habe es mir anders überlegt.
Wir fingen an, uns zu mögen.
Entschuldigt! Ich habe dich nicht gehört.
Früher wohnte ich hier gerne.
Der Junge war noch nie im Zoo gewesen.
Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Tom geht nicht ans Telefon.
Tom wird nicht überleben.
Tom hieß uns, <unk> Geschichten zu werden.
Wie lange bist du schon in Boston?
Toms Auto ist von weitem beschlagnahmt worden.
Ich dachte, du liebst mich.
Ich hätte nie davon gedacht, dass ich je glücklich wäre.
Schulde ich euch Geld?
Wem sollen wir glauben?
Tom kann nicht einmal einen Salat.
Bitte beeil dich.
Wie ist es passiert?
Lies den Artikel vor.
Tom hat sich ganz schön entschieden, als er das Projekt zum Mittagessen verwenden sollten.
Können wir uns helfen?
Tu’s trotzdem!
Ich brauche nicht zum Bahnhof, weil Tom mir für die Hochzeit ist.
Ich nahm meinen Hut aus meinen Hut und betrat die Kirche.
Tom wollte nur gut werden.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hierher zu kommen?
Das scheint seltsam.
Er klopfte leise an die Türe.
Ich habe es dir nie besser spielen hören.
Wo kann ich <unk>
Tom <unk>
Wie viele Stühle fehlt?
Ich kann nicht mehr mit den Nachbarn reden.
Das Jahr bevor wir nach Europa.
Tom ist gestrandet.
Ich bin nicht berechtigt, euch die Erlaubnis zu geben.
Ich esse gerade.
Tom gab eine falsche Antwort.
Hast du schon einmal in einer Prüfung <unk>
Können Sie meinen Rechner reparieren?
Hast du eine Brechstange in deinem <unk>
Ist es nicht bereit, die Fenster zu schließen?
Ich kann jetzt nicht mehr reden.
Hunde machen Spaß.
Sind das Ihre Töchter?
Tom ist nicht schlecht.
Wir können jetzt viel besser.
Gehen Sie in der Sonne zu gehen?
Die Polizei hat einen Besitzer der Bank in der Bank verbracht.
Hast du frei?
Tom stieg aus dem Gefängnis heraus.
Ich werde dich um 2:30 Uhr treffen.
Vergiss mich!
Dies ist ein sehr altes Foto.
Tom nimmt Schwimmunterricht hin.
Tom betrog.
Du bist kein von uns.
Es wäre schade, wenn du Tom entgehen muss, wenn du in Boston bist.
Hast du mich auch <unk>
Du musst es jetzt nicht machen.
Mir geht bitte das Fenster kalt.
Freundschaft Freundschaft ist <unk>
Ich wusste, dass es einen Witz war.
Wie hört sich das an?
Ich liebte die Vorführung.
Ein guten Winter gibt keinen Vorteil, dass es keinen Mücken gibt.
Sei gründlich.
Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.
Tom war sehr überrascht.
Wohnst du allein?
Wir erwarten nicht damit, Tom länger länger zu leben.
Das ist kaputt.
In der meisten Antworten sind seine Antworten richtig.
Tom machte den Kaffee zu groß.
Ich habe mich noch nicht entschieden, ob ich zur Party kommen werde.
Sie mag sich lieber als andere Stadt.
Das Gesetz wird allen allen kochen.
Ich kenne sie.
Im Winter verlieren viele Bäume verlieren.
Er ist ein <unk> Chef.
Du brauchst nichts zu sagen, wenn du nicht danach sagst.
Ich bin nicht dafür verantwortlich.
Sie sind verärgert.
Ich brauche ein neues Hobby.
Nimmst du geschäftlich auf?
Sie wohnen hier seit zehn Jahren.
Tom ist in ein Internat gegangen.
Tom sagte mir, ich solle bis zum Geburtstag den Umschlag öffnen.
Man sollte wohl operiert werden.
Gestern haben sie <unk> Angestellte.
Würdest du mir einen Gefallen tun?
Bitte sag mir, wo Tom ist.
Vor drei Jahren hat Tom Maria kennengelernt.
Sie hat den Eindruck, den sie gesehen habe.
Tom würde lieber duschen.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Bist du beide fertig?
Wann wirst du angerufen?
Es ist heute Schreckliches passiert.
Er schrie so laut seiner Stimme.
Ist der Salat da?
Ich kann diese Art von Musik nicht ertragen.
Es war einen Versuch wert.
Ich <unk> den Rasen.
Ich morgen morgen zum Zahnarzt.
Ich denke, dass es am besten Fleck <unk>
Wir können es wenigstens versuchen.
Ich dachte, du wärst auf meiner Seite.
Was glauben Sie, das Tom heute machen wollte?
Tom hätte es ohne dich nicht gekonnt.
Tom ist ziemlich jung, oder?
jogge jogge jogge vor Frühstück.
Er bat um meinen Rat.
Tom neigt oft zu spät.
Kannst du über den Fluss schwimmen?
Bist du noch auf?
Das still.
Was hast du gestern gemacht?
Die Party war über mehr Spaß, als ich angenommen hatte.
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Ich bin alt genug, als dein Vater zu sein.
Sie ist immer ordentlich gekleidet.
Er geht jeden Morgen im Park spazieren.
Tom isst nichts außer Obst.
Tom fühlte sich unbehaglich.
Tom sprach hinter Maria hinter ihren <unk>
Ich singe nicht.
Tom las jedes Buch in der Schule.
Ich bin in <unk> <unk>
Tom war nervös an seine neue Arbeit.
Kannst du mir helfen?
Der Hund wurde von einem Lkw angefahren.
Du weißt, was ich will.
Wir haben es sehr leid.
Ich höre immer gerne klassische Musik in der Freizeit.
Tom hat das Rennen Geige gespielt.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Wenn Tom das kann, dann kann man es tun.
Ich trinke meinen Kaffee trinken.
Ich hoffe, dich hier hat niemand hereinkommen gesehen.
Sie hat alle ganzen Küche aufgeräumt.
Tom und Maria sind ebenso gut Sänger.
Jetzt, da du erwachsen bist, musst du dich entscheiden, was du tun willst.
Das ist eine Möglichkeit.
Ich hätte ihm besser ihn besser überlassen.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Das war völlig unerwartet.
Ich habe nur drei Taler.
Im letzten Frühjahr waren wir in Australien.
Sie spielt sehr gut Klavier.
Es ist jetzt ziemlich ähnlich.
Warte bitte kurz.
Wie bist du auf eine solche Idee gekommen?
Der Unterricht kommt am Heiligen Abend.
Das wird leichter sein, das du denkst.
Wenn du willst, kann ich dir zeigen, wie man das macht.
Ich will nur, dass Tom sich gut geht.
Sie ist sehr besorgt um seine Gesundheit.
Tom hat in der Schule gut gut gemacht.
Es ist mir egal, ob du <unk> oder nicht.
Zwei Kaffees bitte.
Das ist alles, was ich habe.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Er ist mit dem Auto nach Boston gefahren.
Tom sagt, er habe jemanden über den Zaun über den Zaun über den Zaun klettern sehen.
Vielleicht war es nicht Tom.
Ich denke über etwas anderes vor.
Tom mag Fußball.
Jemand glaubt vielleicht daran, das zu stehlen.
Ich brauche einen guten <unk>
Das wird mir ganz bestimmt nicht mehr machen.
Lange nicht sehen!
Schau dir weg!
Du bist unglaublich dumm.
Bitte versuchen Sie es noch einmal.
Die Frage lautet: Was tust du hier?
"Kannst du Gitarre spielen?
Er wurde genug Geld, um ein Haus zu kaufen.
Du musst darauf gefasst sein.
Das ist nicht ums Geld.
Tom ist eines Jahr ein Jahr gestorben.
Wir wurden dicke Freunde.
Tom lieh Maria Blumen.
Das Tor stand offen.
Als sie jung war, war sie sehr hübsch.
Tom sagte, er sei interessiert.
Ich bin gerade angeschossen.
Ich bin mit dem Weg, wie er einige Fragen stellen würde.
Du widerst mich an.
Tom ist einer der besten in der Stadt.
Mit Tom wird nicht mehr Umgang mit ihm schwimmen weil er sich schwer, mit ihm zurechtzukommen.
Ich kann Tom nicht bei den Hausaufgaben helfen.
Ohne Tom wärest du jetzt nicht mehr am Leben.
Tom und Maria haben die gleiche Farbe.
Tom weinte Maria, aber Maria nicht.
Bitte schaut mich an.
Tom ist noch nicht bereit.
Tom spielt sehr gerne Fußball.
Sie schliefen im Bett.
Sag mir, was los ist.
Sie sollten zurücktreten!
Diese Kiste ist schwer.
Unser Lehrer kommt mit dem Auto zur Schule.
Meine Frau starb an Krebs.
Nicht jeder werden dich lieben.
Es ist Zeitverschwendung.
Die Soldaten kämpften rasch.
Sein Vater ist vor 10 Jahren gestorben.
Das haben <unk>
Ich will Anwalt werden.
Tom braucht Urlaub.
Tom macht mich verrückt.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Sie gibt viel Geld für Bücher.
Ich erkannte Tom, aber er erkannte mich nicht.
Ich kenne deinen Namen.
Ich war so müde, dass ich es nicht bemerkt habe.
Tom ist heute sehr freundlich.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Tom sah sich um einen Platz.
Tom und Maria sind eifersüchtig.
Ich will vor, Schriftsteller zu werden.
Wen müssen wir eingeladen?
Wollt ihr auf dieses Gemälde verkaufen?
Lassen Sie mich das geben?
Tom stellte die Musik aus.
Welche Farbe hat Ihr Hut?
Sehen Sie sich im Spiegel?
Sie war in der Klasse.
Wir sind müde, behandelt zu behandelt.
Du kannst es machen.
Ich bezweifle, dass Tom je ein Buch gelesen habe.
Tom ist immer noch der Beste.
Er wurde gefoltert.
Lass mich deine Temperatur.
Ich habe die Party wirklich genossen.
Er hat zweifellos gekündigt.
Am Ende der Ende eines Tages ein bisschen.
Niemand außer Tom außer mir.
Endlich trat er ab, um zu tun.
Ich spiele gerne Fußball.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material hergestellt.
Dieser schmeckt schmeckt gut.
Das ist meine Schwester.
Meine Kreditkarte wurde vom Bancomaten abgewiesen.
Bist du sicher, dass Tom uns kaufen willst?
Du weißt, dass ich dich in der 6. Klasse nicht leiden habe.
Sie wohnen nebenan.
Ich denke, es ist Zeit, dass du nach Hause gehst.
„Hat sie einen Hund?“ – „Nein.“
Meine Mutter hat mit ihrem Vater ihrer Mutter geholfen.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Ich hörte das im Radio.
Ich weiß, dass Tom nach Boston gegangen ist.
Dafür wirst du Tom bezahlen.
Ich weiß nichts über dich.
Tom kam nie auf den Sinn der Gedanke, dass Maria mit ihm <unk>
Du hast schon entschieden, oder?
Die hatten hatten gerade angefangen, damit Regens zu regnen.
Ich schlug mir den Volleyballspielen die Honig.
Tom wurde müde.
Sie hat den gleichen Zeitpunkt noch gemacht.
Wer ist euer Lieblingsschriftsteller?
Tom nahm den Finger vom Tod vom <unk> und nieder.
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier sein würde.
Hier ist eine lange und glücklich Leben!
Ich weiß nicht, ob Tom das gelingen oder nicht.
Ich denke, sie wird erfolgreich sein.
Willst du es nicht sehen?
Ein Mannschaft besteht aus elf Spielern.
Ich werde zuerst kommen.
Tom kaufte eine Kamera.
Ich kann nicht kommen, weil ich krank bin.
So geht Tom es.
Es ist alle <unk>
Du solltest es von uns tun lassen.
Sag mir nicht, was ich essen soll.
Ich sehe nie fern.
Tom sang mit Maria.
Du sagtest, schon alle alle deine Freunde wären Kanadier.
Wie war deine <unk>
Das habe ich nicht gesagt!
Ich blieb drei Monate in Boston.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Weißt du noch, wer du das hast?
Meine Mutter hat mich gestern drei Stunden drei Stunden im Essen gezwungen.
Tom bringt sich immer zum Lachen.
Ich will noch eins.
Du hast nicht viel Zeit.
Ich bin stolz auf stolz darauf, stolz zu haben.
Ich habe eine neue Freundin.
Wenn jemand so schnell mit der Öffentlichkeit spricht, wird es schon immer so, wie sie zu mögen werden.
Es ist sehr warm für dich, die ich <unk>
Ich fürchte, Sie irren sich.
Glauben Sie in der Lage <unk> wie sie sie nicht verstehen konnten.
Gewöhnlich geht sie zu Fuß zur Schule.
Tom verstand mein Französisch.
Es gibt keine weiteren Kartoffeln.
Mein Bruder hängte das Bild verkehrt herum auf.
Sie schaltete das Licht aus.
Tom geht mit seinem Hund Gassi.
Dieser Baum ist größer als alle andere.
Kannst du mir bitte das erklären?
Tom trinkt nie Alkohol, etwas.
Tom hat uns nichts dagegen.
Mein Vater sagte nichts.
Du musst auf den Zehen.
Toms Film ist <unk>
Das Schlimmste ist noch zu kommen.
Ich bat Tom abends nicht spät an.
In jenen Tagen wohnte er in dem Haus.
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich denke, du hast recht.
Was machst du für mich?
Ich würde es lesen.
Der Lkw kann auf einer Reihe von einem Jungen Baum Fahrer sein.
Ich könnte ein paar Tage alleine sein.
Dieses Schiff ist <unk>
Hier ist Ihr Hund.
Ich dachte, das wäre vielleicht von Nutzen.
Demokratie ist in dem alten Weg, in dem alten Restaurant Griechenland.
Dies ist die beste Kamera im Laden.
Ich glaube, du solltest gehen.
Tom hat immer noch Angst vor Maria.
Tom dachte, sein Bein war kaputt.
Der Mann trägt eine Brille auf.
Hast du keinen Fernseher?
Das ist nicht so wichtig.
Tom wird es verstehen.
Ich hatte noch nie so gefürchtet.
Tom ist nur ein kleiner kleiner als Maria.
Er ist zehn Jahre älter als ihr.
Sie machen es jetzt.
Vielleicht konnten wir dieses Wochenende zusammen zusammen besuchen.
Tom ist mein bester Arbeiter.
Ich kann Tom einfach nicht ausstehen.
Verzeihung, wie spät ist es?
Ich überlege, ob ich sich ändern sollte.
Der Weg stehen zum Dorf.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Verstehst du Französisch?
Im Krieg wurden viele Leute.
Ich kann überall schlafen.
Sie könnten in Gefahr sein.
Es ist um fünf Uhr zu reden.
Tun Sie nicht so, als wüssten rede!
Es waren im <unk>
Wir können jetzt nicht mehr zurück.
Tom lernt schon seit etwa drei Jahren Französisch.
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Es war nichts Geringeres als Wunder.
Tom will nirgends anders hin.
Wir sind nervös.
Tom geht sich gewöhnlich um zwei Haar die Haare.
Tom weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Tom fing schnell wieder ein.
Ich werde Tom bitten, zu warten.
Runter von Tom.
Er möchte ein Buch zum Lesen.
Tom scheint bestrebt zu sein.
Ich kann morgen nicht arbeiten.
Ich weiß, dass Tom nicht allein ist.
Wie viele sind noch?
Ist das moralisch
Sie saßen Seite an Seite.
Tom wusste nicht, dass Maria geschlafen hatte.
Die Lage ist sehr komplex.
Hatten Sie während meiner Abwesenheit <unk>
Nimm noch einen.
Ich habe wieder verschlafen.
Ich ging ran.
Es ist nicht billig nur eine Fremdsprache zu wissen.
Ich verstand dich nicht.
Jeder <unk>
Tom hat seine Mutter mit den großen Augen.
Ich habe nicht genug studiert.
Ich frage mich, wo er jetzt ist.
Was haben denn bloß?
Tom bleibt zu Hause bleiben.
Der erste Vorschlag ist zu kompliziert.
Mit Antwort zu ihrem Leuten liefen ihre Leute, um sie zu helfen.
Der Fluss ist in den Ontariosee.
Worum geht das?
Tom ist im Garten, nicht wahr?
Gib mir das Schwert.
Das ist so, wie wir dich das machen.
Tom war der Expeditionsleiter.
Soll ich Sie nach Hause fahren?
Ich will nicht, dass wir <unk> sind.
Habt ihr mehr Milch?
Ein Student meldete sich, wenn der Lehrerin das Lesen mit las.
Tom hatte gestern ein Problem.
Ich habe drei Dollar für das Buch bezahlt.
Wie fandest du der Film?
Ich glaube nicht, dass es dir angeht.
Einer der Nachteile, ist der, der da ist, dass Sie niemanden sprechen.
Es ist immer noch gefroren.
<unk> nicht!
Ich werde nie dazu bringen zu lernen.
Tom und Maria sagten, sie würden sich etwas verspäten.
Sie hörten sich <unk>
Nachts geht es nicht in der Nacht zum Vorschein.
Sie werden nie darauf kommen, was Tom getan hat!
Soll ich dich abholen?
Warum hast du mir das nie gesagt?
Kann Tom morgen kommen?
Ein <unk> Mann mit einem <unk> und neben Tom setzte sich neben den Raum neben Maria.
Die Vereinigten Staaten sind in der <unk> Hemisphäre.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Sie hat keine mehr als fünfzehn Dollar.
Wir haben keine Beschwerden.
Du hast großes Glück.
Wer ist neben der Liste?
Ich sagte Tom, er solle das nicht trinken.
Du brauchst dir keine Sorgen um zu sagen, was sie sagen.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Tom sieht über <unk> verärgert.
Niemand war außer Tom.
Das Kleid ist in dem Fenster ins Auge.
Warum sind Sie heute so guter Laune.
Es ist wirklich ein gutes Gefühl.
Was glaubst du, dass ich es mit mir überzeugen sehen kann?
Mein Rad wurde letzte Nacht gestohlen.
Um wie viel Uhr ist es gut für dich gut?
Haben Sie genug zu essen?
Hier stimmt hier nicht.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen wird bald hier sein.
Mein Rad wurde gestohlen.
Tom sah das Flugzeug in der Ferne.
Ich habe auf den ganzen Zeit lang und alle aufgehört.
Aus einem Holz ist hübsch.
Kannst du irgendwelche anderen Hotels empfehlen?
Tom wird morgen mit Maria zusammen Maria fahren lassen.
Tom vermisst Maria.
Tom und Maria sind zu beschäftigt, wie sie sich wirklich leiden mögen.
Du bist niemandem!
Das ist nicht alle so gut.
Jemand ruft.
Ich bin eine <unk>
Begrüßt ihr die Leute auf?
Die einzige auf der Welt ist ein Kuss.
Warum sollte Tom jemanden umbringen wollen?
Ich glaube, ich habe eine Lösung.
Der Schnee begann zu <unk>
Weil ich in London war, musste ich mich nehmen.
Ich beteiligte mich nicht an dem Gespräch.
Diese Schuhe sind ein bisschen locker.
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll.
Tom ist sehr scharfsinnig.
Wie hast du in der Angelegenheit abgestimmt?
Könnten Sie mir 10 000 Yen leihen?
Tom ist immer noch da, oder?
Darüber würde ich zustimmen.
Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich bin nicht viel von Golf.
Atmen Sie tief und drückte dich um.
Können Sie tanzen?
Wie kommst du so?
Wie bist du auf diese Idee gekommen?
Wir sind auf den Aufzug gestiegen.
Ich habe ihn angerufen.
Ich hoffe, was ich gerade sagen muss.
Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Ich möchte mit dir ausgehen.
Ich hoffe, du siehst bei dir in Tokio.
Ich will meinen <unk>
Du musst nur mehr anstrengen.
Sie hätten etwas sagen können.
Kannst du dieses Problem lösen?
Warum gelingt mir, ich kann nichts tun, oder?
Es ist Zeit, dass wir das um eine Methode <unk> oder?
Werft es einfach weg.
Er isst ausschließlich Obst.
Hören Sie auf! Das kitzelt.
Tom betrog.
Tom beschwert sich oft über die Essen.
Du bist fast nie zuhause.
Tom wusste, Maria liebte ihn nicht.
Ich hatte Glück, eine gute Arbeit zu finden.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich arbeite heute Abend nicht.
Es ist die Zeit, die wir über den anderen Liebe zu verlieren.
Die Kinder sehen nicht, wie sein Vater so mögen wird.
Er verliert auf die Suche auf seinen Kopf.
Tom hat mir fast den <unk> wenn er mir <unk>
Tom kam nach drei Jahren nach Boston nach Boston.
Wie lange glaubst du, wird es bis zum Flughafen?
Sie seufzte über ihrem <unk>
So wichtig kann man nicht sein.
Wir können wieder anfangen.
Ich brauche jetzt wirklich etwas.
Es scheint, dass wir die gleiche Idee gemacht haben.
Tom wartet unten.
Tom denkt darüber nach, ein Haus zu kaufen.
Er erblindete auf einen Unfall.
Meine Frau kam nicht mit mir.
Tom wird euch zum Flughafen fahren.
Sie eilten den Unfallort.
Ich werde tun, was ich kann.
Damals war ich Student.
Ist das hier ein Rätsel?
Wussten Sie nicht, dass die Eier?
Tom braucht etwas Neues aus.
Das ist schwierig zu tun.
Wenn du deine Freunde lernen lernen gelernt?
Hast du die Zähne.
Bitte komm und hilf mir.
Sie hörte auf zu sprechen.
Ich fragte Tom, was seine Meinung sei.
Das ist einer von Toms größten <unk>
Jemand singt gerne.
Die Terroristen hat die Geiseln <unk>
Meine Temperatur ist <unk> Grad warm.
Nutze es, es oder du verlierst es.
Du wirst nie Reporter werden.
Der Mond kroch weil es Licht.
Er trägt jeden Tag eine Fliege.
Ich finde ihr wenig ein wenig schwierige Hilfe.
Tom hatte Kaffee, und Maria trank Tee.
Er sprang auf die Füße und er die Nachricht hörte.
Es ist nicht Tom.
Ich mag Nudeln.
Ich will nicht hinsehen.
Die Preise werden nach dem Oktober nach der Welt sein.
Wo ist das statt?
Ich werde nicht verlieren.
Er hat sich große Mühe, aber er kam nicht.
Er ist von seinen Eltern nicht abhängig.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich wäre.
Es ist mir egal, was jemand sagt.
Ich werde dir die Planung dir überlassen.
Wo ist der Park?
Hast du dein Zimmer aufgeräumt?
Der Zug entfernte den Bahnhof vom Bahnhof zurück.
Du solltest Tom zuerst fragen.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Hat Tom das wirklich gesagt?
Wir machen keine regelmäßig vom Mund.
Es gibt keinen Grund für Grund.
Ich kann nicht an der Besprechung teilnehmen.
Ich kann nicht ganz glauben, was er sagt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich heiraten würde.
Hast du die Folge gestern gesehen?
Tom hat einen Plan.
Ich erwarte nichts von Tom.
Er hat in letzter Menge Geld gestellt.
Das ist riesig.
Toms Probleme ist darin, dass er nicht lesen kann.
Nach Feierabend trinken wir nach einem trinken aus.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Das war im Sommer kein Problem.
Sehen Sie sich, was Sie mir angetan haben!
Tom tat Maria in seiner Macht Stehende, um der weil der <unk> zur Wahl zu kommen.
Du hast das Beste.
Es hat sich versprochen, einen weißen zu begrüßen.
Tom ist <unk>
Tom und Maria haben großen Hunger.
Tom könnte das für dich tun.
Der Ball sprang hoch hoch in der Luft.
Bitte beeil dich.
Tom hat das Zimmer, ohne ein Wort zu sagen.
Maria starb während des Kindes.
Ich kann dir besorgen, was du brauchst.
Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.
Tom kann kaum ohne seinen Wort sprechen.
Tom wurde in der Nacht und Nacht geweckt.
Wie war die Matheklausur?
Ich konnte es nicht bekommen.
Du weißt, was ich tue.
Kommst du mit mir im Laden?
Niemand weiß das besser als wir.
Willst du nicht, dass ich mit dir gehe?
Man hat mir gesagt, ich soll dir helfen.
Wir müssen aufhören, so zu treffen.
Verstecken Sie das Geld!
Tom war schwer zufriedenzustellen.
Sie muss krank sein.
Sie gab mir einige Bücher.
Könnten Sie mir bitte die Lautstärke reichen?
Das war mir eine Freude, mit dir zu tun.
Ich habe Tom nie getroffen.
Eis kann gut und traurig werden.
Tom liebt es.
Wie spricht man so viel über die japanische Geschichte aus?
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Ich wünschte, es zu regnen!
Auf den Knien.
Wir hörten die Kirche zu.
Er küsste sie.
Was ist dein Lieblingssalatdressing?
Tom wurde in der Wand <unk> und eine Entscheidung draußen.
Ich denke, der Uhr steht.
Tom verstand mein Französisch.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom picknicken wird.
Morgen warte ich auf dem Hotel auf dich.
Warum behandelst du Tom so?
Trotz der Tatsache, dass sie sie beschäftigt, mich besuchte mich zu sehen.
Welche Kandidatin findet ihr besser?
Tom und Maria saßen auf so Sofa.
Ich rechne nicht, dass Tom Hilfe hilft.
Du brauchst uns nicht zu bedanken.
Ich bin überzeugt, dass die Tochter die Prüfung besteht.
Spielt ihr Fußball?
Wir haben unseren Bus verpasst.
Wir wissen es wirklich nicht.
Ich bin nicht sehr jung.
Ich will nicht lange hierbleiben.
Ich vermisse deine Witze.
Ich dachte, ich habe mich im Alter angesehen.
Bist du sicher?
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.
Glaubst du wirklich, dass man in drei Monaten Französisch lernen kann?
Tom erkannte endlich aus, dass Maria sich wirklich fühlte.
Gehst du jeden Sonntag zur Kirche?
Die Züge wurden von Stäbchen ersetzt.
Sie hat die Party abgesagt.
Japan ist ein seltsames Land.
Ich weiß, dass Sie mich nicht lieben.
Tom macht große Menschenmengen.
Ich würde gerne mit dir schwimmen gehen.
Ich möchte den Film sehen.
Wir haben mir die Daumen.
Tom kommt auch auf der Feier.
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Du solltest dich nicht mit solchen Männern umzugehen.
Tom und Johannes sind keine Brüder.
Tom streicht die Wand.
Versuchen Sie, rechtzeitig zu sein!
Tom war gut zu Maria.
Sie hat einen Bruder in Tokio.
Der Laden öffnet um neun Uhr.
Er ist ein intelligenter Mann.
Tote <unk> nicht.
Wir fragte ihn, wenn er schnell kommen würde.
Würden Sie bitte Ihren Namen hier eintragen.
Welche Mannschaft ist <unk>
Der Polizist <unk> mit dem Auto auf den Wagen.
Er weiß, wie man ein Mensch kommt.
Ich bin bei meinen Eltern.
Ich kann nicht zu fassen, dass du nicht wenigstens mindestens die Gelegenheit zu lange bekommst.
Tom kann Marys Leichtsinn nicht länger ertragen.
Diese Schule hat viele Schüler.
Wir können uns scheiden.
Du musst oben auf den Hügel gehen.
Es ist ein neues Leben in meinem Leben.
Ich wollte schon immer beim Spielen lernen.
Ich bin nicht Toms Bruder.
Ich will etwas Kaffee.
Willst du nicht mit mir treffen?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Mein Freund wurde wegen Trunkenheit genommen.
Tom sagte, er habe nicht vor, dort zu sein.
Wir waren schon einmal befreundet.
Hör auf zu raufen!
Bitte sprich etwas lauter.
Tom fragte sich, ob Maria wohl begleiten würde.
Ich habe dir doch gesagt, dass du nie wieder hierher kommst.
Tom spielte mit dem Baby.
Der Unterricht ging durch.
Sie müssen sich bewegen!
Dieser Wagen ist sehr <unk>
Ich möchte, dass du diese Papier bringst.
Tom meinte, ich sei einsam.
Ich habe in Australien studiert.
Ich reichte Tom das Dokument.
Ein Mensch kam auf uns auf.
Was wissen Sie sonst noch?
Tom verpasste den letzten Zug.
Ich fürchte, ich weiß nicht, was du meinst.
Komm sofort nach Hause?
Bist du nicht Toms Rechtsanwalt?
Die Sklaverei hat diese Hitze nicht groß gestrichen.
Sie haben drei Monate später geheiratet.
„Ist dein Vater <unk> – „Ja, ich glaube nicht.“
Ist deine Hausaufgaben fertig?
Ich muss es jetzt besser tun.
Tom hat die Tür offengelassen.
Ich konnte mich an alle ihren Namen nicht erinnern.
Ich bin unglaublich müde.
Was würde Tom passieren, was Tom dir gesagt hat?
Tom nennt der Namen eines Namen eines Namen wie vielen nicht.
Tom kann nicht Französisch sprechen, aber er hat gerne Französisch auf Französisch gelernt.
Ich habe keinen Grund.
Diese Frage habe ich nicht erwartet.
Tom steckte sein Messer in den Baum.
Meine Rechnungen sind auch gestiegen.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Tom hat vergessen, sein Motorrad und er <unk>
Nehmen Sie vom Kuchen!
Tom ist derjenige, der dem Hund gibt.
Tom würde das nie glauben.
Sei nicht ein guter Junge.
Heben Sie die Hände!
Sie konnte nicht kommen, weil sie krank war.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Die Einwohnerzahl dieses Gebäude war gesunken.
Tom trinkt viel Milch.
Hast du das gezeichnet?
Ich glaube nicht, dass wir Tom schwimmen können.
War Tom gestern hier?
Die Polizei ähneln ähneln sich.
Echt?
Er schlug mich am Kopf.
Ich habe nur etwas gehört.
Ich liebe Maria.
Wo seid ihr letztes Wochenende hingegangen?
Die Gegend hier war <unk>
Tom ist ein Freund.
Ich werde dir alles kaufen, was du willst.
Tom sollte wahrscheinlich zum Arzt gehen.
Stimmt etwas <unk>
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Sie lud sie zu ihrer Geburtstagsfeier ein.
Ich vermisse meine Eltern sehr.
Tom schloss die Augen und versuchte zu sich.
Ich habe nichts dagegen.
Mein Nachbar ist nett.
Könnten Sie mir bitte die Pfeffer reichen?
Wir brauchen ein Holz zu bauen.
Ich habe ihn schon einmal das erste Mal ihn getroffen.
Ich fahre nicht gern.
Was ist das Buch hingekommen, das ich vor ein paar Minuten gekauft habe?
Ich komme aus einer großen Familie.
Tote <unk> nicht.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Tom sagte, er müsse das tun.
Er wohnt mit seiner Mutter.
Mein paar vier Kinder hatte vier Kinder vier Kinder.
Wir arbeiten im Friedens.
Isst du in deinem Land Reis?
Danke für deine Erklärung.
Dies ist nicht die einzige Schlüssel.
Du darfst hier niemanden Französisch sprechen.
Wie lange braucht man auf eine Eintrittskarte?
Sind das alle Toms Bücher?
Würden Sie kleine oder große Scheine?
Hättest du Lust, mich zu begleiten?
Tom ist Tierarzt, nicht wahr?
Du kannst gehen.
Wer ist gefallen?
Sie können das einfach nicht ignorieren.
Tom hielt den Teppich an.
Sie wollen Tom dort nicht.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tun Sie das nie wieder!
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Du solltest deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Tom sagte, er sei zu gehen.
Ich trinke fast nie Milch.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Geben Sie sich nicht einmal von mir etwas aus, um mich etwas zu leihen.
Sie ist am glücklichsten, wenn sie Klavier.
Wir hätten das nicht tun sollen.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Es ist Zeit, dass du ins Bett gehst.
Wir lieben Bücher.
Ich möchte jetzt schlafen.
Tom ist der Mensch, den ich kenne.
Ich habe keine Sorgen.
Au! Ein Apfel fiel mir auf den Kopf.
Das Flieger wird in drei Personen.
Der Freund der Tat.
Tom weiß nicht, was vor sich geht.
Wo haben wir <unk>
Tom ist kein guter Dichter.
Wir müssen das am Montag machen.
Er arbeitet in einer Bank.
Bitte schicken Sie mir einen Brief.
Man wird Tom vermissen.
Du kannst jetzt den Mund halten.
Ich zeigte mir viele Fotos.
Wo ist der Bahnhof?
Du siehst nicht krank aus.
Welches ist die Hauptstadt in Amerika.
Er kann kein Dichter.
Tom hat versprochen, das Wohnzimmer aufzuräumen.
Wir fahren morgen abreisen.
Ich glaube nicht, dass Dinge Dinge gibt.
Ich werde ihn erschießen.
Tom war von stolpern.
Wir liegen über dreißig Minuten.
Viele Tiger sind in Tokio.
Mein Mobiltelefon wurde gestohlen.
Ich bin Toms kleiner Bruder.
Schicken Sie den Brief nach <unk>
Was ist der höchste Berg in den Herbst?
Hast du gefrühstückt?
Ich gehe.
Du spielst auf Zeit.
Beide beiden sind alle süß.
Die wären.
Er wurde dazu entschlossen, seine Meinung zu ändern.
Tom war ziemlich glücklich.
Bis jetzt war er sehr glücklich.
Nehmen Sie sich nicht um seine Angelegenheiten.
Ich habe ein Visum.
Ich bin im Tennisverein.
Die Speisekammer sind leer.
Das ist ganz schön offensichtlich.
Ich bin noch nie früh aufgewacht.
Tom hat seinen Hund gefüttert.
Er zeigte mir sein neues Auto.
Tom nimmt sich Pause.
Tom verbrachte die Nacht auf dem Sofa.
Ich würde Tom helfen, wenn er <unk>
Ich bin bereit, jetzt zu gehen.
Ich will einfach nur, dass das nicht wieder passiert.
Ich hasse es, die Sachen zu waschen.
Warum ist Tom noch in Boston?
Wo sind Tom und Maria?
Verstehst du nicht, dorthin hinzugehen.
Du hörst zu, oder?
Bist du schon fertig?
Tom ist nicht mein Assistent.
Tom ist nicht erfreut.
Er hat Schultern.
Ich ging nicht zur Schule.
Können Sie sich damit umgehen?
Ich mag Sauerkraut.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Spielen wir aus dem anderen Sicht angehen.
Ich liebe die <unk>
Ich mag meinen Lehrer.
Rühr mich nicht, wenn du etwas brauchst.
Die Brücke wird gerade repariert.
Die Männer saßen auf dem <unk>
Ich habe keinen Garten.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Es war gerade etwas, was ich gerade gelesen habe.
Es ist zu deinem Vorteil, alles zu lernen.
Geh arbeiten!
Wir sind ungeduldig.
Du kannst genauso viel essen, wie du willst.
ihrem half half ihrem Vater im Garten.
Ich will nach Hause gehen.
Ich muss am Montag kommen.
Dieses Haus ist ziemlich klein.
Sie werden ohne viel Geld auszukommen.
Nur die Antwort auf die Frage.
Ich hätte das für dich gekauft.
Wir werden uns wiedersehen.
Tom schickte Maria viele Briefe.
Es ist ungewöhnlich.
Warum willst du es nicht mal versuchen?
Tom will mich sehen.
Das wäre wohl nicht allein möglich gewesen.
Wir wurden gesagt, wir könnten nach dem Rauchen nach Hause gehen.
Was machst du hier oben?
Wie lange seid ihr schon in Australien?
Ich fühle mich wirklich krank.
Der letzte Bus hatte schon ausgehen, als ich zur Bushaltestelle gefahren war.
Er ist sich sicher, das Spiel zu gewinnen.
Keiner ist hingegangen.
Ein Hund lief hinter einer Katze.
Wir haben den ganzen Nachmittag gelernt.
Magst du Bowling?
Tom ist <unk>
Er geht nur daran, weil er bei seiner Gesundheit ist.
Ich habe verloren.
Das ist kein Kinderspiel.
Er bringt seinen Freunden Englisch bei.
Die Hexe fand eine Eisensäge im <unk>
Ich werde deine Nachricht <unk>
Er ist Musiklehrer.
Ich muss Blumen aussuchen.
Die meisten Leute glauben, dass man keine Leute essen kann.
Sag mir, wo du das hast!
Bitte ruft.
Wie weit ist die Grenze?
Er hat langes Haar.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich zurückkehren könnte?
Ich will einfach nur schlafen.
Ich weiß, dass es da ist.
Ich vermute, ihr möchtet Tom einige Fragen stellen.
Ich will, dass er das Problem <unk>
Tom kann nicht gut kochen.
Stoppen Sie dieses Lied an!
Ich redet nicht sonderlich.
Die Firma kümmert sich um einen <unk> Eindruck.
Senfkohl ist ein Gemüse, das in der chinesischen Küche verwendet wird.
Sie konnte den Kindern nicht für Weihnachten.
Er ist krank.
Ich war sehr arm.
Er ist gestern nach Hause gegangen.
Ich denke, du liegst falsch.
Wo ist Ihre Waffe?
Seine Vorlesung hatte ein großes Publikum.
Ich habe ein wundervolle Buch in Boston.
Ich mag große Qualität als Quantität.
Sein Haus ist auf der Straße.
Du weißt doch, dass du jetzt besser wissen solltest.
Wir wohnen auf einem Bauernhof.
Du kannst heute Abend hier schlafen.
Tom und Maria sehen beide aus.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Du hättest mir sagen sollen, mit uns nicht zu gehen.
Ich habe Tom seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Ich erinnere mich nicht mehr daran, die Arbeit zu bezahlen.
Ich wollte dich nicht weh tun.
Wir sind ein sehr guter Spieler.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun will.
Wie viele Mäntel hast du?
Wie heißt das Restaurant?
Sie wurden von ihrer Mutter verlassen.
Tom übergab Maria.
Ich habe eine Zeitung gelesen,
Darüber muss ich nicht nachdenken.
Tom ist ein sehr schlauer Junge.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland.
Ich habe das ziemlich einige Male gemacht.
Gib deine Liebe in deine Familie!
Glaubst du, der sei der Ansicht, das sei der wird?
Hast du übermorgen Zeit?
Ich möchte hier leben.
Wir sind nicht gegangen, wo wir sind.
Tom sagte, Maria würde kommen.
Ich zog meinen Hut an.
Das bedeutet mir nicht mehr.
Könnten Sie das übersetzen lassen?
Tom kletterte vom Dach herunter.
Ich bin die Meinung, dass ich am Sonntag anrufe.
Hast du den Verstand verloren?
Auf dem Bahnhof gibt es viel vom Bahnhof.
Sie hat vergessen, ihren Hund zu füttern.
Ich rufe Tom nicht an.
Ich hoffe, von Ihnen einen Brief von Ihnen bekommen.
Was denken Sie darüber?
Geh früh schlafen.
Dir wird bestimmt nicht mit uns essen lassen.
Tom ist glücklich mit allein zusammen.
Interessiert du dich für dich, das für dich, das ist?
Ich gehe nicht für Sport.
Ich glaube, Tom weiß bereits, warum Maria das tun muss.
Tom und Maria haben keine Wahl.
Hatten Sie wirklich 300 kosten.
Maria trug ein <unk> weißes Kleid.
Ich will ein neues Kleid.
Toms Rechner ist abgestürzt und er hat eine Menge Wichtiges verloren.
Unser Garten war voller Unkraut.
Ich tue das Richtige weh.
Die Aussicht vom Hotel ist sehr schön.
Ich war nicht beleidigt.
Kannst du eine Krawatte binden?
Es ist nur um halb Ecke.
Tut mir leid, dass ich das völlig vergessen habe.
Am Ende lag er vorn.
Wie heißt dieser Namen.
Ich weiß, dass Tom Heimweh hat.
Sie wurde letzte Nacht von ihr gehen bekommen.
Toms Rat gefällt Toms Rat.
Ich kann nichts dafür.
Sie war schon immer in einer beliebt.
Tom hat einen Sohn, dessen Johannes heißt.
Ich spiele sehr gut gelernt, schätze ich.
Du hast keine Ahnung, worüber du redest.
Das ist wirklich kompliziert.
Komm schnell!
Harte Arbeit fällt nicht immer zu dem Erfolg.
Er hat Angst vor Katzen.
Der Junge dort drüben drüben drüben drüben ist Tom.
Tom bat mich, um seine Kinder aufzupassen.
Ich begann es zu verstehen.
Ich habe meine Eltern alle einmal besuche.
Tom klang nicht besonders besorgt.
Ich habe keine Familie.
Hast du schon einmal ein Haus gebaut?
Ich fragte Tom, was er wollte.
Glaubt ihr, dass ich hingehen muss?
Ich kenne Tom schon länger als ich.
Meine Füße sind immer kalt.
Tom fragte sich, warum Maria so traurig aussah.
Verstehst du, was du tun willst?
Nimm einen Schirm mit.
Was ist es?
Tom hat mehrere Bücher.
Sind Sie Vegetarier?
Du solltest mich das besser machen.
Was habt ihr beiden gemacht?
Warum lächelst du?
Er hat seinen Wagen und mir vergeben.
Der alte Mann wurde von einem Auto überfahren.
Er trinkt <unk>
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Die Busfahrer streiken heute auf dem Weg.
Tom macht alles sehr schnell.
Tom sagt immer alles in Marias Schuld.
Das ist <unk>
Tom <unk> sich, seine Familie zu retten.
Es macht dich glücklich, oder?
Die ältere Kinder haben ihnen geholfen.
Du sitzt auf meinem Platz.
Tom wohnte dort.
Er hat seinen Flug verpasst.
Du magst es, oder?
Tom sagte nie nein.
Es ist schwer beschädigt.
Pass auf, wo du hintrittst!
Tom war gut auf die Prüfung vorbereitet.
Worüber möchte Tom mit Maria sprechen?
Er wird bald zurück sein.
Die Brandursache ist noch unbekannt.
Ich fand dieses Buch in einem Buchladen.
Kannst du mir mit diesen Wein geben?
Zieh Leine!
Ich hatte Spaß.
Wir sind auf der Höhe des Prozent unserer Höhe unserer Höhe gestiegen.
Es ist so kalt, dass ich nichts weiß, worüber es gar nicht weiß.
Als ich jung war, war ich nicht sonderlich.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe sie von ihnen gefielen gegeben.
Hat Tom euch dazu aufgefordert?
Die Schwestern sind alle blond.
Alles ging besser, als ich gedacht hatte.
Tom war ungeduldig und <unk>
Tom hat seinen Verstand verloren.
Das Telefon war defekt.
Du weißt wie Tom.
Denkst du zu Tom?
Wo ist dein Freund?
Ich fand eine Geldbörse auf der Straße.
Er hielt einmal die Hand vor die Augen.
Wir haben etwas Geld.
Ich zahlte Yen auf das Paket ab.
Wollen Sie einige?
Wir sprachen über drei Stunden.
Maria hoffte, dass Tom ihr <unk>
Benimm dich nicht daneben!
Ich will einen Jungen, der Französisch spricht.
Tom hat zwar nie mehr daran gewöhnt, aber er arbeitet jetzt nicht.
Lass sie alle kommen.
Du kannst viele Tiere in diesem Wald.
Tom fuhr mit dem Schirm nach Hause nach Hause.
Das Buch ist leider nicht mehr.
Ich hätte es fast getan.
Er schreibt jetzt einen Brief.
Tom verliert nie die Fassung.
Die Soldaten hatten <unk>
Einige Leute werden dir zu einer Meinung.
Nimm es nicht Persönliches.
Ich weiß, warum du wütend bist.
Ich bin direkt hinter dir.
Sie schreibt Tee.
Sie waren perfekt gewesen.
Die Stadt war voller hungrigen Soldaten.
Niemand ist hier hier.
Du kannst nicht nehmen, was du gesagt hast.
Tom hat mich hinters Licht geführt.
Wie lange bist du mit Tom gesprochen?
Ich finde, Maria ist sehr attraktiv.
Ich hatte nichts zu sagen.
Ich habe keine Webseite.
Wir wohnten in der Hand von den Tagen.
Tom kann über seine Art irgendwas reden.
Sag mir, wenn du etwas anderes brauchst.
Wer hat sie weggeräumt?
Ich glaube, du hast mich mit jemand anderem.
Tom ist bei Weitem der unser Kind in unserer Klasse.
Tom kann nicht zählen.
Kann der Bericht stimmen?
Es ist spät, muss ich gehen.
Wir haben etwas gefunden.
Es regnet schon seit drei Tage auf dem Uhr.
Bist du glücklich?
Tom ist besser als Maria.
Sie ist Krankenschwester.
Vermisst du das nicht?
Es gibt dir etwas, das ich dir zeigen möchte.
Schalte bitte das Licht aus. Ich komme nicht ein.
Hör nicht auf sie.
Hast du den Apfel <unk>
Ich hoffe, ihr findet sie.
Die Leitung ist <unk> weil es <unk> ist.
Können Sie das nochmal machen?
Das ist nur ein <unk> mit einem Nutzen.
Ich war gerade im Telefon mit Tom hier.
Was hieltest du im Park zu einem Park?
Tom stimmte nicht mit Maria überein.
Darüber habe ich noch nie nachgedacht.
Wir sehen dich am Morgen.
Bist du nicht Rechtsanwalt?
Magst du noch <unk>
Er weiß, wie man sich <unk>
Tom würde nicht gelogen haben.
Sie wurde von Schmerzen.
Tust du mir einen Gefallen?
Wer ist der alten Mann?
Es sieht toll aus, aber wüssten es.
Meine Schuhe schmerzen.
Du solltest deinen Wagen waschen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Das ist eine sehr <unk> Aufgabe.
Mach die Tür, wenn du gehst.
Sobald es auf dem Schiff <unk> fing er fing an, als er achtzehn wurde.
Sie kann sehr gut nähen.
Es ist zwei Jahre her, seit ich ihn gesehen habe.
Tom redet wirklich große Hunde.
Ich habe meine mitgebracht.
Maria hat mehrere Auszeichnungen für ihre Dichtung bekommen.
Er hat eine wichtige Rolle im ersten <unk>
Tom wurde Katholik.
Möchtest du noch wirklich gehen?
Die Fete endete um 10 Uhr.
Ich habe vor, nach Australien zu gehen.
Tom drückte auf die Wand.
Tom fragte Maria, was sie gerne hören würde.
Ich schrieb alles, was ich auf einem Brief anziehen musste.
Was ist es nochmal?
Toms Zimmer ist am Ende der rechten Reihe.
Ich hasse Reptilien.
Ich wüsste gerne, warum Sie niemals geheiratet haben.
Du bist der einzige Mensch, der ich kenne, die ich mag.
Ich habe das heute genossen.
Hast du gesehen, was Tom mir geschenkt hat?
Tom ist mit seiner Arbeit sehr erfreut für seine Arbeit.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Lasst uns heraus!
Was für ein Buch liest du?
Das Baby weinte nur.
Das ist nicht zum ersten Mal, wenn Sie sich verspätet haben.
Ich habe einen jungen Mann kennengelernt.
Du bist jetzt alt genug.
Sie haben sich verirrt.
Ich bin <unk>
Tom schrie, so laut er konnte.
Ich finde mich ziemlich <unk>
Tom leidet an Osteoporose.
Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Ich wünschte, du hättest mir die Wahrheit gesagt.
Morgen wird eine Matheklassenarbeit.
Das ist ein Fluch.
Wie viele Polizeiautos haben Sie gesehen?
Tom knipste sich und Maria.
Verzeihung, wo ist Postamt?
Ich sagte Tom, dass ich warten würde.
Tom sagte, ich müsse tot sein.
Tom ließ seine Stimme herunter.
Tom und Maria tanzten.
Ich habe Tom viel dazugelernt.
Ich habe Grippe.
Tom wollte nicht, dass ich mit Maria einkaufen gehen würde.
Danke, dass du Zeit <unk>
Tom hat ein Haus in Boston.
Ich hatte Spaß.
He, nicht!
Danke, dass Sie Tom geholfen haben!
Sie hatte nicht vor, ihn zu hassen.
Ich finde, wir sollten Tom im Auge halten.
Wir müssen noch etwas darüber nachdenken.
Es war ein Risiko, das wir eingehen musste.
Bitte erkläre mir die Fußballregeln.
Das ist seltsam.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Ich sah niemanden im Zimmer als Tom.
Er hinterließ um sechs Uhr nach Japan.
Es war ein knapp.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Wir haben jede Menge Zeit.
Tom ist sehr überzeugend, nicht wahr?
Europa ist in Boston,
Die meisten Länder leidet an dem <unk>
Tom singt in der Kirche jeden Sonntag in der Kirche.
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Tom ist nicht wirklich mein Bruder.
Ist Tom richtig?
Der Minister setzte einen seiner Amigos auf eine Schlüsselposition ein.
Dürfen wir einen Tisch haben?
Trinkt ihr Milch?
Raten Sie mal!
Wie wäre es, sich um sich über nichts zu machen?
Ich ging meinen Onkel zu meinen Onkel aber er kam nicht.
Er ist <unk>
Es wird Licht <unk> wenn Sie kommt.
Glaubst du wirklich, dass man in drei Monaten Französisch lernen kann?
Tom spielt gerne Fußball.
Wir sollten bald aufbrechen.
Er erklärte mir die Regel für mich.
Diese <unk> lässt sich einfach nicht weitermachen.
Er sagte nichts zu, was sie <unk>
Können Sie diese Briefe für mich absenden?
Ich möchte nicht hier sterben.
Ich hoffe, du würdest das tun.
Mein Architektur wurde von einer Katze getötet.
Behalten Sie es!
Ich war sehr beeindruckt.
Es gibt sieben Männer auf 6 Männer im Bett.
Tom trägt gewöhnlich eine Brille.
Der Film, den Tom und Maria sahen sich an, dass Maria gut sehen hatte.
Du wirst es leicht haben.
Der Frühling ist nach dem Sommer.
Wollen Sie nicht benutzen?
Der Film steht gleich an.
Nimm es bitte aus.
Tom steht nicht davor, aufzugeben.
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Mein <unk> hasste mich.
Die Lampe und alle waren dunkel.
Die Kirschen werden im April.
Tom kleidet sich an.
Ihr habt Besuch.
Tom will dich sehen.
Gib den Tisch <unk>
Toms Eltern schickten ihn nach ihm, weil er in Boston in Chicago in Chicago in Chicago in Chicago in Chicago in Chicago in Chicago bringst.
Tom spricht ein wenig Französisch.
Tom macht viel Geld.
Tom hat <unk>
Tom fing fast zu weinen.
Ich nehme dich mit mir.
Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Sie ging früh ins Bett.
Sei nicht ein Feigling.
Niemand <unk>
Magst du Bowling?
Euer Englisch ist perfekt.
Du bist hübscher als ich.
Er braucht das Geld.
Was machen sie hier?
Wir haben keine große Wahl.
Bakterien sind <unk>
Tom spricht gerne über sich selbst.
Ich werde in Bewegung gehen.
Als ich in Tōkyō kam, habe ich Sushi Sushi Sushi gegessen.
Wir müssen die Todesstrafe.
Ich hatte es nicht bekommen.
Ich versuchte nicht zu <unk>
Worüber haben sie gesprochen?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Er arbeitet als <unk>
Tom ist nicht in dem Lastwagen.
Ich habe drei Kinder.
Warum besucht niemand meinen Netzplatz?
Auf den Knien.
Ich möchte dich besuchen.
Tom wohnt in der Nähe von mir.
Tom hielt auf die Liste des ganzen Hamburger die Woche.
Blauwale fressen Gras.
Ich kenne den Grund für sein Hilfe.
Ich vertraue Tom nicht mehr.
Tom sah furchtbar aus.
Ich war der erste <unk>
Mach, was du hältst.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Tom ist kein Mitglied unseres Hauses.
Ich denke, der Zug wird bald kommen.
Diese Stiefel gehören mir.
Ich will nicht, dass Tom das macht.
Er riss den Umschlag auf.
Ich wünschte, ich erinnere mich daran.
Du bist der Einzige, der das nicht vermag.
Das ist unser Baseballschläger.
Tom kam vor drei Jahren aus dem Gefängnis liegen.
Was weißt du, wenn du den Falschen für die Stelle bekannt hast?
Tom hat sich gestern Abend umgebracht.
Wozu brauchst du das?
Wir lieben dich.
Ich bin nicht sehr schwer zu beeindrucken.
Ich habe dir nichts getan.
Schreiben Sie Ihren Namen und <unk>
Schauen Sie uns zu.
Er hat keinen Sinn für Humor.
Die wollen die Bevölkerung von Energie in Reis.
Kinder lieben sich <unk>
Ich hätte keine Zeit verschwenden sollen.
Tom wurde unbehaglich.
Da ist was Wahres dran.
Ich mag keine Ärzte.
Ich habe meine Schlüssel eingesteckt.
Ich freue mich darauf, auf meinen Vater zu gehen.
Die Stadt schlief friedlich.
Der Plan ist weder noch weder dem Plan nicht bekannt.
Er ist nicht wie sein Bruder.
So zunehmendem Alter wird uns mehr daran leisten.
Tom strich sich über Maria <unk>
Tom wollte reich sein.
Ich war so enttäuscht.
Tom hat eine Menge von sich selbst.
Er wischte sich die Hände umsonst.
Tom schwimmen schnell schwimmen.
Die Leute von dir reicht.
Tom wird dich finden.
Ich möchte Klarinette spielen hören.
Alle sind sehr beschäftigt.
Kennen Sie nicht, oder?
Tom wird dich finden.
Tom sagte, er sei durstig.
Habe ich zu viel gegessen?
Weißt du, wie viel vom Bahnhof zum Rathaus kommt?
Ich habe einen ersten Manager aus meinem Schuh.
Wir hatten nichts zu verlieren.
Gibt es hier irgendwo ein paar Restaurant in der Nähe?
Tom wurden viele Steine in den Weg gelegt.
Tom konnte nicht essen, als er ein Kind war.
Es gibt dieses Jahr noch viel Verkehr.
Können Sie mir die Milch reichen?
Ich bin kein Schauspieler mehr.
Wasser <unk> wenn es <unk>
Tom hat nicht so viel getrunken.
Danke für deine Beitrag.
Ich hoffe, Sie könnten mir eine Hand geben.
Höre nicht auf zu Tom. Er hat dich angelogen.
Es gibt eine viele Anzahl Zahlen.
Spiel nicht auf der Straße.
Lass mich das machen.
Sei bitte spätestens um halb drei zu Hause?
Wir müssen Tom sagen, bevor er es ihm anders hat.
Ich brauche etwas Wasser.
Was ist los und du Tom?
Tom spricht kein Französisch.
Tom hat seine Hose gebügelt.
Tom gab an seinem Traum, Pilot zu werden.
Daran dachte ich.
Der Motor fährt mit Ende.
Tom war auf die Geschwindigkeitsbegrenzung.
Ich freue mich wirklich für dich.
Es wird sehr spät.
Das ist eine ernste Situation.
Warum will Tom nicht, dass ich das mache?
Tom und Maria gingen durch alle Türen!
Tom kennt seinen Weg in Boston.
Es ist Viertel nach zwei.
Maria sah in <unk> aus.
Gibt es eine Pause?
Tom hat kaum jemand gesagt.
Wir haben ihn zum Weinen gebracht.
Ich werde dich auch vermissen.
Das Museum musste wegen Geld wegen des reichen.
Wale können eine lange lange bleiben.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Die Idee ist dummen blöd.
Langweile ich euch?
Ich habe beim Volleyballspielen den Finger gefällt.
Unser Französischlehrer ist Kanadierin.
Ich hätte nie gedacht, das zu sagen.
Das Spiel wird morgen abgesagt.
Ich komme nicht.
Die Rosen im Garten stehen im Garten.
Ich beteten.
Mein Bein wurde im Unfall verletzt.
Es ist nicht billig genug, für mich erschwinglich zu sein.
Ich könnte es nie so tun, wie du.
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Mir gefällt die Kälte.
Tom ist nicht geizig.
Wo ist der Fahrkartenschalter?
Tom war sehr stur.
Sein Gesicht hellte sich auf.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis hereinkommen.
Toms Haus ist nur drei Blocks Blocks weiter.
Tom, was denkst du?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Ist das möglich?
Tom hätte das ohne Hilfe geschafft.
Tom hat <unk> dass er nicht davor würde, morgen zu sein.
Vor deinem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Der Woche war letzte Woche nur angekommen.
Hast du Tom Auto fahren lassen?
Tom wollte es auch nicht gewollt.
Sie wurde ein berühmter Maler.
Das ist das Kleid, das ich je gesehen habe.
Mir gefällt dieses Geschäft.
Ich habe schon lange darüber und schwer nachgedacht.
Tom und Maria schienen sich ein seltsames <unk>
Tom ist wichtig.
Die meisten hier gibt keinen Strom.
Ist das dein neues Buch?
Ich kniete hin.
Was wirst du sehen?
Tom sah Maria die Straße entlang.
Sprechen deine Eltern Französisch?
Er weiß zu viel.
Er legte mir eine Nachricht.
Tom geht durch jeden Tag zum Tag.
Tom kann es nicht tun.
Tom konnte nicht antworten.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tom sagt, er mag Maria.
Das Problem ist zu einem Problem.
Tom war in Boston.
Unsere Familie hat hier für genug hier gefunden.
Tom sagte, dass Maria seine Tochter sei.
Tom wusste, dass er musste.
Wie war Ihr Sommer?
Haben Sie schon alle <unk> darüber gesehen?
Wenn ihr sie nicht nach ihr fragen, was ich tun werde.
Ein Hund ist jetzt frei.
Ergibt das für dich irgendeinen Sinn?
Wir haben die ganze Zeit gestritten.
Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu reden.
Bitte <unk> mich, wenn ich einen Fehler macht!
Wird Tom hier sein?
Ich hatte viel Spaß mit dir zusammen.
Überrascht dich wirklich überrascht?
Der Käse und Käse ist Toms Leibgericht.
Holt Tom euch ab?
Darf ich Sie fragen, wie du hieß.
Es ist selten für ihn selten.
Tom arbeitete weiter.
Ich wollte aufgeben.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Tom wurde im letzten Monat festgenommen.
Wen hat Tom geküsst?
Ich dachte, ich hörte einen Schrei.
Er singt gerne.
Habt ihr Tom geschrieben?
Behaltet dich auf den Mut.
Es ist <unk>
Tom könnte tot sein.
Ich möchte beitreten.
Ich glaube nicht, dass wir das machen müssen.
Hast du Zeit, morgen zu kommen?
Ich bezweifle, dass Tom immer noch verheiratet ist.
Tom ist zu Hause.
Tom ist sauer auf uns.
Keine zwei <unk> sind gleich.
Tom bestand darauf, das Spiel zu beenden.
Grün ist meine Lieblingsfarbe.
Kannst du das wirklich tun?
Tom ist mit Maria Schluss geworden.
Eine dicke Explosion auf dem Land <unk>
Wie weit ist es von dir zu eurem Haus?
Sie ist stolz, nie zu spät zur Schule zu sein.
Sie schenkte mir etwas sehr Nettes zum Geburtstag.
Tom streitet sich nie mit seiner Frau aus.
Tom war klein für sein Alter.
Mit dem Fahren verursacht es.
Ich kann euch nicht helfen.
Ich habe mich <unk>
Er ist in seinem Getränk eines natürlichen frites bekannt.
Willst du sagen, dass du dein gutes Aussehen verbirgst?
Tom schnitt den Artikel aus der Zeitung.
Er hat viele Andenken zurückgebracht.
Sie will wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Ich fliege mit dem Fahrrad in Europa.
Ich kann nicht glauben, dass das hier so lange <unk>
Vielleicht ist Tom schuldig.
Man wird immer willkommen!
Der Verkehr hielt nicht zwischen <unk> und <unk>
Das Datum ist kostbar.
Gehst du heute nicht aus?
Zieh dir leid.
Zeig mir die Zeitung von heute.
Sie hat sein Hilfe abgelehnt.
Wir sind alle Gewinner.
Deine Frau sagt einige seltsame Sachen.
Behalte beide Hände am Lenkrad.
Tom meint, dass er nichts tun kann.
Du bist klug.
Tom zog sich Schwarz.
Diese Sitzung hat drei Türen begonnen.
Vermisst du Tom nicht?
Ist Tom jetzt nicht in Boston?
Habt ihr mit Tom darüber gesprochen?
Es ist <unk> so gut zu sein.
Es ist rot.
Du bist besorgt.
Tom tat so, als schliefe er.
Wir arbeiten bis bis zum Bett.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kam frühzeitig, um mich zu verabschieden.
Es hat sich seit drei Tagen nicht mehr geregnet.
Tom und Maria haben letzte Woche geheiratet.
Wir werden zusammen auf dem Spiel zusammen sehen.
Könnten Sie bitte etwas lauter.
Du bist noch Studentin, oder?
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Was ist es, dass du nicht kommen kannst.
Sie spielt morgens Klarinette.
Da isst du etwas im Schrank, oder?
Tom wurde sich unsicher, dass er sich fürchtete.
Wir brauchen mehr Zeit.
Ich habe dich davor gewarnt, wie gefährlich es hier wäre.
Das ist meiner Mutter.
Deine Hosenstall ist offen.
Mir wurde letzte Uhr gestohlen.
Tom sprang das Angebot an.
Tom wollte von Johannes und Maria unterscheiden.
Mein Name ist Tom auch.
Mach es eine Ruhe.
Er schloss die Tür.
Mein Frau versucht zu schlafen.
Ich muss meinen Schirm im Bus gelassen haben.
Wart ihr die ganze Nacht hier?
Du warst die ganze Nacht wach, oder?
Ich wünsche, heute Abend wäre Montag.
Wir waren dankbar.
Kannst du morgen kommen?
Ich will Fakten.
Der Gipfel ist schneebedeckt.
Ich will nicht, dass Tom hierher kommt.
Tom fuhr nach Boston, um Maria zu treffen.
Kannst du mit Stäbchen essen?
Tom <unk>
Jetzt sind Sie an der Reihe zu reden.
Viele Leute tun das nie.
Ich fand nie, was ich gesucht habe.
Tom ist redselig.
Danke für dich.
Er isst ausschließlich Obst.
Wo hast du dieses Stück dorthin bekommen?
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Das ist die amerikanischen Botschaft.
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.
Wir sehen uns auf jenem Wochenende.
Bitte schreib mit einem Füller.
Was hier ist ein neues Treffen mit uns!
Tom hat nicht gedacht, dass Maria den Salat essen würde.
Sie brachten den Mann, aller er besaß.
Gestern Sonntag war sonntags Sonntag nicht.
Was wirst du jetzt tun?
Wir waren alle müde.
Ich wurde krank.
Tom wollte zum Unterricht kommen.
Die Großteil der letzten Tage fing an der letzten Tagen vorbei.
Das ist sehr nett von dir.
Tom sah sich um, als war Maria bereits verschwunden.
Ich werde nicht mehr Zeit sein.
Soweit ich weiß, sind sie noch immer noch verheiratet.
Ich dachte, dass Tom vor langer Zeit gestorben ist.
Ich habe schon seit meiner sechs Lebensjahr lesen.
Ich habe kein Auto.
Ich muss aufstehen.
Ich mag meine Suppe reich nicht.
Die Erde ist anders aus in der anderen Sprache.
Sind Sie Student?
Du bist ein schrecklicher Tänzer.
Reichen tausend Yen?
Ich dachte, du wärst <unk>
Das Leben ist komisch.
Tom träumte von <unk>
Wenn ich es nicht tun wird, wird es nicht getan werden.
Ich brauchte mehrere Stunden, um es zu reparieren.
Ich werde es dir jetzt erklären.
<unk> war nicht <unk>
Mit wem spricht ich gerade?
Ich habe viele gute Freunde.
Tom kam noch zehn Minuten, aber ich habe ihn noch nicht gesehen.
Wir haben gewonnen!
Tom verdient <unk>
Sie lag noch mit geschlossenen Augen geschlossen.
Tom will allein gehen.
Ich bin froh, dass ich früh weggegangen bin.
Ich habe anscheinend meinen Appetit verloren.
Tom weiß nicht, wann er <unk> soll.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich mit Tom auskäme.
Vergiss nicht, dass Tom das Geburtstag Geburtstag.
Der Film, den Film, Tränen zu Tränen.
Bitte gib es uns!
Können Sie mir gerne Französisch vorstellen?
Bitte leiht mir Geld.
Ich will nicht zurückgehen.
Tom spricht ziemlich gut Französisch.
Du wirst mich doch wohl nicht entlassen.
Der Himmel bewölkt sich.
Tom zeichnete einen Kreis mit einem Stock in den alten Stock.
Ich war erleichtert, dass er am Leben war.
Das tut mir leid.
Tom und Maria sind Freunde meiner Familie.
Wirst du es per Post schicken?
Das wirst du nicht bereuen.
Ich brauche Toms Geld.
Die schwere Tür stand offen.
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Der Gesichtsausdruck fliegt im Winter der <unk>
Hör auf, Zeit und wieder zurück zu kommen.
Tom fragte mich, wie alt ich sei.
Du brauchst nicht zu helfen.
Glaubst du, dass Tom hingehen wird?
Das wird viel kosten.
Tom wollte gerade etwas sagen.
Sie haben sich verloren.
Das Essen sollte vor <unk> werden.
Ich wusste nicht, dass er dort war.
Sie sah sich um ein paar Kleider und nahm die teuerste Papier heraus.
Tom wollte unbedingt seinen Wagen verkaufen.
Das Medikament hat sein Schmerz.
Sie ist ein ganz Dichter.
Ich hoffe, sie im Frühjahr im Unterricht ein.
Er versuchte Selbstmord zu begehen.
Der Zug hatte Verspätung.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Vielleicht hast du heute viel <unk> um das zu essen zu lesen.
Du stellst zu viele Fragen.
Ich weiß, dass sie die letzte Woche geheiratet habe.
Es wird bald vorbei sein.
Das war ein Fehler.
Gib dir Bescheid, wenn du es mir anders überlegt.
Tom schläft nicht.
Hat dir der Film gefallen?
Ich erinnere mich, diesen Roman zu lesen.
Wie viele Mäntel hast du?
Ich möchte es selbst tun.
Ich will wirklich Ihre Hand tragen.
Er war müde, aber er arbeitete weiter.
Ich habe vergessen, die Schublade abzuschließen.
Das Flugzeug ist nach dem Abendessen geeignet.
Ich möchte dich mit mir nach Hause gehen.
Ich schrieb fünf Briefe vor dem Bett.
Der Springbrunnen ist dort drüben.
Sie hat nichts gegessen, als sie gerettet.
Sie rührte die Suppe mit einem Löffel um.
Es gab einmal etwas anderes zu tun.
Tom wird wieder zurück sein.
Er verdient seinen Lebensunterhalt als Englisch.
Ich bin auf Tom.
Der Sommer ist fast fertig.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Er schwimmt in den Fluss.
Er ist acht.
Du weißt nicht alles.
Ich gehe ohne es nie wieder nach Hause.
Sie wissen nicht, wer ich bin.
Was ist Ihr <unk>
Ich werde nie meine <unk> wegwerfen.
Darüber mache ich mir keine Sorgen.
Möchtest du mein Schmetterling sehen?
Sie hat sich beim Schrank, während sie in den Verkehr gebrochen.
Tom hat eine Modelleisenbahn.
Sag ihnen, dass er kommen soll.
Tom wird sich freuen, dich wiederzusehen!
Wir hätten das schon früher tun sollen.
Lass das nicht wieder Ruhe!
Wer sind sie wirklich?
Es regnet außer Regen nicht.
Wart ihr letzten Montag allein?
Ich brauche einen Moment alleine mit Tom.
Halten Sie sich für fettleibig?
Niemand hat angerufen.
Ich habe nirgendwo zu gehen.
Es war ein dumme Fehler.
Die Sonne ist wieder draußen.
Niemand darf dorthin gehen.
Tom sagt, er habe nicht gewusst, dass sie nicht vorhabe, wenn er sie verlassen würde.
Sie beschweren sich oft über Tokio.
Es wird nur eine Minute dauern.
Tom hat sich nicht die Haare zwei Wochen gemacht.
Ich wohne im ersten Stock.
Du hast die falsche Nummer bekommen.
Unsere Eltern sind Freunde.
Du hast eine Alternative.
Tom wurde von seinem Chef.
Sie ist vorbei, ohne mich zu treffen.
Wir hatten einen freundschaftlichen fliehen.
Ich habe versucht, deine Aufmerksamkeit zu bekommen.
Der Zug verspätet sich des Schnee.
Tom stieg im Flugzeug an.
Ich habe keine große Interesse auf dem Essen.
Tom wirkte intelligent.
Welcher ist ein Taxi oder der dorthin?
Ich kann Tom nicht dazu bringen, langsamer zu machen.
Ich bin nach der Schule nach Toms Schule gegangen.
Der kleine Hund, versuchte zu klagen.
Tom hat beschlossen, nicht zu studieren.
Tom war so weit weg, dass er Maria nicht hören konnte.
Wir sind bei unserem Onkel.
Hast du daran gedacht, sämtliche Fenster zu schließen?
Wirst du aufgeben?
Was ist jetzt jetzt Tom?
Tom ist ein guter Anwalt.
Du bist genauso wie dein Vater.
Wo kommt das?
Du solltest jetzt essen.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Die Regel scheint Tom überhaupt nichts auszumachen.
Wo ist das Eis der Welt?
Tom ist labil.
Der Wert des Briefes ist sehr teuer.
Einige Leute haben den Mond noch einmal besucht.
Sein Rat half nicht.
Ich werde Blumen für meine Frau kaufen.
Ich half Tom beim Abwasch.
Sie hörte auf zu sprechen.
Halte dich davon fern!
Tom sagte mir, er habe das Frühstück ausgelassen.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Wenn ich es einmal besuche, muss ich viermal sehen.
Das Getränk ist auf dem Haus.
Es ist größer geworden.
Wir müssen glauben, dass wir gewinnen.
Ich fühle dich schon vor zu Tode.
Möchtest du irgendwo anders hin?
Tom ist dazu imstande.
Schlag dieses Wörterbuch im Wörterbuch nach!
Was wollen Sie zu trinken?
Der Wagen ging auf eine <unk>
Hast du wirklich Angst?
Diese Medizin wird dir Erleichterung zeigen.
Ich habe das hier gesehen.
Die Brücke brach an, als eines der Kabel waren.
Sie überquerte die Straße.
Tom hat eine große seltene Münzen.
Ich bin kein Kind.
Warum machst du mir um mich?
Sie zahlten getrennt.
Warum lernen wir Französisch?
Ich habe noch keinen Hunger.
Gib uns Bescheid, wenn du deine Meinung ändern würdest.
Könnten Sie bitte etwas Kaltes vom Tisch?
Tom starb, bevor der Krankenwagen eintraf.
Tom wusste, dass das passieren würde.
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
Wenn ich es wäre, würde ich es ignorieren.
Was ist die Welt <unk> nicht Japans.
Tom kann es nicht aushalten.
Der Verkehrsstau hat ihn vor ihm <unk>
Das brachte mich zum Lachen.
Wann kommst du?
Tom hat dasselbe wie ich.
Ich muss wieder den Test nehmen.
Wir sind eine Brücke zusammen.
Tom versteckte sich drei Tage in seinem Keller.
Tom ist extrem freundlich.
Guck mal, was ich gefunden habe.
Wollt ihr Tee?
Ohne ihre Hilfe wäre sie nie gekonnt.
Was hat Tom gerade gesagt?
Er ist unrettbar.
Meine Großmutter geht auf jeden Abend spazieren.
Das ist mit Tom, nicht wahr?
<unk> für eine Prüfung ist sehr <unk>
Tom ist jetzt nicht beschäftigt.
Hast du den Fehler absichtlich gemacht?
Es weinte.
Das Gras ist immer vom Zaun immer grüner.
Wo sind deine Papiere?
Ich kann das als zehn Minuten in 10 Minuten machen.
Er hat nur einen Wissen durch das Thema.
Tom auch.
Ich habe das schon einmal gemacht.
Haben Sie Orangensaft?
Kannst du morgen nach Boston kommen?
Es hat nicht viel gekostet.
Ich habe noch nie jemandem erzählt, dass mein Vater im Gefängnis saß.
Ich sie sie sofort einmal.
Wie lange brauchst du, um morgens morgens zu kommen?
Tom mag Sport lieber und Fisch.
Ich glaube, Tom war allein.
Wir sind in einer der zweite Woche, die sich <unk>
Ich brauche mehr Zeit.
Napoleon saß auf dem Kindergarten.
Ich dachte, ich könnte Ihnen vertrauen.
Tom war noch nie wieder in Boston.
Ich schlage beim Wort nach.
Wer hat abgesagt?
Tom fehlt nicht.
Unterschätzen Sie nicht zum Gegner.
Dieser Fluss ist drei länger als jene.
Zieh Leine!
Hast du schon einmal in dem Restaurant gegessen?
Die Besprechung dauerte gestern statt.
Warum fahren wir nicht nach Australien?
Mein Name ist nicht dort, wo ich geparkt.
Der große Mann sah Tom und lächelte.
Tom ist etwas für sein Alter.
Ich wohnte drei Jahre in Boston.
Die Einwohnerzahl hat sich seitdem viel verändert.
Ich habe keine Kopfschmerzen.
Warum behaupten Sie ständig sagen, dass du weißt, oder?
Kann ich auf deiner Hilfe zählen?
Übersetze die folgenden Sätze ins Französische.
träumen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Tom war sehr leichtgläubig.
Was ist die Faxnummer in diesem Hotel?
Tom hat seine Autoschlüssel verloren.
Ich weiß, was das ist.
Tom fand diese Idee.
Du kannst Tom nicht heiraten.
Tom redet gerade.
Ich wünschte, du würdest nicht so viel rauchen.
Bitte sag mir, warum du zu spät gekommen bist!
Tom ging, ohne etwas zu sagen.
Ich gehe jeden Morgen zur Schule.
Wir machen uns Sorgen Sorgen um Oma und Opa.
Als ich Tom kennenlernte, war ich achtzehn Jahre alt.
Tom stand kurz bis zum Mittagessen auf.
Niemand zu.
Betrink dich nicht!
Der Mond ist ungefähr gegen die Erde entfernt.
Wir müssen uns überlegen, wenn wir heute wollen.
Das ist sehr ernst.
Du bist ziemlich der Lügnerin.
Du musst aus Australien sein.
Tom hat Maria seit Wochen nicht gesehen.
Ich werde Tom sagen, dass du <unk>
Die meisten Amerikaner mögen <unk>
Tom wurde von seinen Klassenkameraden geärgert.
Sie sind vom Fach.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie wohnt in einer Wohnung hinein.
Jetzt weiß ich, Tom weiß, dass ich hier nicht hierbleiben kann.
Wir haben <unk> <unk> was wir machen müssen.
Ebendarauf habe ich gewartet.
Ist deine Mutter hier?
Die Lehrerin begrüßte die Kinder.
Wir haben keine Wahl als zu schließen.
Ich werde es selbst tun.
Holz passen leicht.
Du kannst jetzt nicht aufhören.
Er fühlt sich schon besser.
Es ist nur noch wenig Milch übrig.
Ich bin Taxifahrer.
Willst du das wirklich wissen?
Tom bestritt, in der Affäre verwickelt gewesen gewesen zu sein.
Du bist <unk>
Er hat ein großes Restaurant in dem See.
Könnten Sie ihn kontaktieren?
Ich weiß nichts über ihre Familie.
Tom war mein kleiner Bruder in der Universität.
Ich brauche dich nicht mehr.
Niemand wusste die Antwort.
Ich versuchte einen Freund von mir zu überzeugen, zu heiraten.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo.
Ich werde etwas Licht essen.
Ich will nicht, dass jemand weiß, dass ich hier bin.
Das kann nicht stimmen.
Ich habe mich entschlossen, dass ich morgen nicht nach Boston gehen würde.
Ich warte nicht auf Tom.
Wir irren sich falsch.
Sie ging von einem <unk>
Ich muss Tom dieses Buch geben.
Lass Tom weg, bevor ich dort <unk>
Kann ich bitte helfen?
Alle liebt sie.
Sie ist auf der Toilette.
Ich verdanke dir mein Leben.
Ich würde dich sehr gerne sehen.
Tom gab mir die Hand.
Tom sieht gut aus.
Wir gerieten in einem Sturm.
Die Zeit kann nicht mehr sein.
Tom ist da nicht ganz draußen.
Mach deine Haut nicht zu lange.
Hast du schon wieder <unk>
Ich brauche keine Arbeit.
Ich bin mit Tom verschiedener Meinung.
Letztes Jahr gab man einen Jahr in einem <unk>
Ich fühle mich sehr hungrig.
Das Mädchen sieht wie möglich aus.
Meine Frau und Kinder gehen alle unter dem Wetter.
Wie gedenkst du zu tun?
Er ging früh auf, um nicht zu spät zu kommen.
Tom sah genauso aus wie sein Bild.
Ich weiß nicht, wie ich weiß, und noch jemand anderen nicht.
Das ist Toms Antwort für alles.
Es war nicht echt.
Tom hat eine neue Freundin.
Es ist eine Reise wert.
Ich möchte das gerne anprobieren.
Ich weiß, wie viel es dir bedeutet.
Diese Antwort macht mich wütend.
Tom und Maria waren beeindruckt.
Er wurde gefoltert.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Würdest du bitte gehen?
Ich denke, da da ist jemand dort.
Etwas Seltsames hier ist hier passiert.
Ich hatte einen <unk> auf dem Weg zur Arbeit.
Vögel <unk> über die Vögel bei.
Wie hast du das herausgefunden?
Ich hatte vor langer Haare, ehe ich eine Glatze bekam.
Man darf nicht zur Schule gehen.
Ich habe ein Gästezimmer.
Du wirst Tom nichts sagen, oder?
Welche Bus bringt ich in die Bus?
Ich war zu spät.
Wenige Leute haben diese Zeit einen <unk>
Wir gepflanzt.
Du solltest heute besser nicht gehen.
Will Tom das tun?
Tom ist extrem stolz.
Ich gebe dir nicht auf.
Ich will dort überhaupt nicht essen.
Ich bekam mich sehr viel.
Wenn es regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Sie sind in ihrem Fall.
Ich habe keine Bücher.
Welches Problem kann er nicht <unk>
Tom stieg von seinem Fahrrad.
Tom und Maria warten noch.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Alle wussten, dass Tom in Schwierigkeiten war.
Es ist angenehm kühl.
Was sollen wir tun?
Was habt ihr?
Wollen Sie noch eine Tasse Tee?
Morgen werde ich den ganzen Tag gearbeitet.
Tom Schule in dieselbe Schule wie Maria.
Versuchen Sie, absichtlich, mich zu verwirren?
Tom spielt besser Schach als ich.
Ich habe eine <unk> – „Nein, danke.
Kannst du noch Tennis spielen?
Was denken Sie über die globale Erwärmung?
Ich erwartete nicht, dass das passieren würde.
Hast du schon einmal in einem Restaurant gegessen?
Tom sagte, es sei nichts von ihm.
Ich habe die Vorstellung meiner Vater geschenkt.
Die Maus unters Bett unters Bett.
Du hast mein Herzen.
Tom hätte mir eher Bescheid gehen sollen.
Wir brachten ihn.
Ich mag keinen Käse.
Das war nicht meine Schuld.
Entschuldigung, aber ich kann das nicht finden.
Das erfordert einen Hektar Land.
Tom bezahlte mit seinen Kreditkarte.
Ich frage mich, was die nächste Frage ist.
Schließt alle Fenster.
Tom wollte nicht zugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Toms Kinder können nur Französisch sprechen.
Bitte bitte mir nichts vor!
Tom wurde von einem <unk> gegessen.
Ein neue Schulgebäude wird in Bau.
Ich wüsste gerne, warum Tom das dort war.
Wollen Sie etwas Besonderes hören?
Gestern hat Tom das erste Mal vor Publikum gespielt.
Im Kühlschrank gibt es nur Milch.
Ich bin ohnmächtig.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Ich komme wieder.
Wenn mein Vater es erfährt, wird er nicht glücklich sein.
Tom hat ihn gesehen.
Macht Tom das noch?
Sie gab mir eine falsche Telefonnummer.
Es gibt kein Wasser.
Er ist auf Diät.
Tom zeigte zu, wie er es liest.
Tom wachte mit einem <unk>
Nichts macht Tom glücklich.
Was wollen Sie hier?
Ich interessiere mich in diesem Buch.
Tom und Maria haben im letzten Frühjahr geheiratet.
Jemand ist gestorben.
Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
Tom fing an, Maria zu <unk>
Sind noch Sitze Plätze?
Nach einem kurzen Autounfall kam eine kurze Wahl.
Ich muss in die Richtung gehen.
Ich bin nicht der Person, das das macht.
Schauen Sie sich aus, wenn Sie Auto fahren.
Kauf mir etwas zu trinken.
Das erste müsst ihr mitbringen werden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Ist das Blut?
Wir verbrachten in einem billigen Hotel.
Ich denke, das wäre gut.
Tom konnte niemanden, mit dem er sprechen sollte.
Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
Wie kommst du hierher?
Sei nicht <unk>
Ich komme vielleicht morgen.
Niemand wird euch verstehen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, dass Mary ihn hasst.
Ist Französisch einfach?
Du solltest deiner Mutter beim Mutter helfen.
Du weißt ja, wo es ist, oder?
Tom spricht besser Französisch als ich.
Ich werde Tom sagen, was ich weiß.
Gibt es essen essen?
Wir hatten keine Zeit, um den Bericht fertigzustellen.
Diese Zeit ist anders.
Ich hätte nach Hause gehen sollen.
Tom weiß nicht, was ich machen werde.
Gehören diese Sonnenbrille Tom?
Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.
Ich bin stolz darauf, dass mein Vater gut kochen.
Du musst unterschreiben.
Du hast deinen Kuchen nicht gleichzeitig und gleichzeitig essen.
Ich habe Angst vor dir.
Tom ist hier nicht wegen einer Reise.
Ich mag hier nichts.
Das ist perfekt.
Technisch gesehen bin ich nicht gelegen.
Ich habe mindestens 10 japanische Bücher.
Tom zeichnet ein Bild.
Der älteste in der Stadt wird jetzt <unk>
Wir haben weniger und weniger Studenten.
Deine Noten wurden dieses Jahr ziemlich <unk>
Was hältst du von Tom?
Tom ist der Einzige, der mir helfen kann.
Tom hatte sich sein <unk> nicht auf den Raum.
Wann gehen wir zurück?
Geh dir die Zähne!
Hättest du etwas dagegen, wenn ich das sehen kann?
Tom wird uns morgen helfen.
Tom ging gestern einkaufen.
Tom wusste das nicht.
Es macht mir nichts an.
Der Richter verurteilte ihn um fünf Jahren kein Gefängnis.
Ich glaube, ich weiß, was es ist.
Er ist nie im Ausland.
Tom ist besser als ich.
Ist er dein Lehrer?
Ich will die ganze Geschichte hören.
Bord!
Die <unk> behandelten uns, heute Hausaufgaben zu machen.
Tom gefällt es nicht, allein zu leben.
Tom fand etwas hinter der Bodenbretter.
Die läutet.
Wo habt ihr beiden kennengelernt?
Wie lange gehst du?
Tom half Mary aus dem Boot.
Ich fürchte, Sie werden sich verirrt.
Sie sagte, sie sei erkältet.
Tom hörte, wie Maria über John sprach.
Ich denke nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Tom begab sich auf Vogelschau.
Ich möchte Tom morgen sehen.
Mir ist plötzlich an meine meine Mutter gefallen.
Meine Mutter wünschte mich wirklich vor, Arzt zu werden.
Hast du schon einmal diesen Lehrer?
<unk> <unk> das nicht zu sagen.
Tom vergaß, Maria solle ihr Geschenk geben.
Tom wartet wahrscheinlich auf.
Ich wüsste gerne, warum Tennis Tennis gespielt hat.
Tom ist kein Gentleman.
Warum hörst du nicht?
Wie hast du Tom kennengelernt?
Wo ist der Eingang?
Das Licht ist nicht kaputt.
Ich kann dir das nicht antun.
Da ist etwas mit meinem Wagen.
Es gab mehrere Zimmer übrig.
Du hast die Hälfte noch nicht gehört.
Maria hat einen Bierbauch.
Tom versucht immer, seinen Kindern ein paar Kinder zu begehen.
Das ist für Tom leid.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du derjenige warst, der seinen Vater umgebracht hat?
Ich werde dahinterkommen.
Tom lässt sich leicht bewegen.
Tom kann nicht einmal Fahrrad fahren.
Ich fische sehr gern.
Sie riet ihm, das Medikament zu nehmen.
Tom war eine <unk>
Es kostete nicht so viel, wie ich es erwartet hatte.
Ich will nicht, dass Tom das gesehen hat.
Ich wollte Tom anrufen.
Wie geht deine Freundin?
Wie weit ist es zum Flughafen?
Gib mir bitte ein Getränk.
Tom wird nie zugeben, wenn er weiß, dass er das nicht darf.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, ich Samstag, Tage haben Samstag, Tage der Woche.
Wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Tom kann genauso genauso gut schwimmen wie Maria.
Tom hat eine Scheibe mitgebracht.
Sind wir <unk>
Ich mag dich auch nicht.
Tom hat sich beim Bein verletzt.
Tom wurde im Krankenhaus behandelt.
Verstecken Sie das Geld!
Tom saß auf der Bettkante.
Pandas sind süß.
Bist du reisefertig?
Tom war in der Schule.
Ich kenne viele französischen Lieder.
Ich kann diesen Knoten nicht bekommen.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, wie alle denken würden.
Eintrittskarten sind in allem <unk> und Kinder haben 10 Dollar unter den Bett.
Halten Sie Tom für <unk>
Kann ich darauf verlassen, dass du das machst?
Würdet ihr das bitte nicht hier machen?
Ich mag den Winter lieber als Winter.
Das ist eine seltsame Frage.
Wir wollen nach Hause gehen.
Ich will, dass du mir die Wahrheit sagst.
Wegen der Schule wird die Schule am Ende der Schule sein.
Komm mir nicht herein!
Du hast mir etwas vorenthalten.
Versuchen wir es uns!
Ich habe einen großen schwarzen Hund.
Ich weiß, dass wir nicht mehr ausgehen.
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Jeder irgendwo in unserem Strand hat eine ganze Form.
Ich bin heute Abend nicht beschäftigt.
Wir sind nach Boston gegangen.
Du musst nur warten.
Bist du weit geparkt?
Sei ruhig.
Dieser Zug fährt zwischen Tokio und Ōsaka.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Geh bitte zur Seite.
Tom isst selten Obst.
Tun wir so, so, als würden wir uns nicht gegenseitig wissen.
Als ich <unk> machte sie aus dem Haus.
Ich mag keine Kinder.
Du bist ein vielbeschäftigter Mensch, also passe ich meinen Zeitplan mit dir an.
Dieses Buch ist zu teuer.
Möchtest du etwas essen?
Wollen Sie etwas zu trinken?
Tom und Maria haben sich seit drei Monaten die einander kennengelernt.
Du wirst das, was du in diesen Büchern suchst.
Sie mag Kuchen.
Sie sagten, Maria sei Flugbegleiterin.
Amerika ist sehr groß.
Kannst du dir vorstellen, ohne Geld zu sparen?
Ihre alte Katze ist noch am Leben.
Tom ist nicht mehr so flink wie früher.
Ist das zu viel?
Wenn Sie das für mich machen würden, wäre es sehr hilfreich.
Wir waren in Gefahr gewesen.
Würden Sie mir bitte das Salz reichen?
Wir stellen die Lehrerin jeden Tag auf.
Hatten Sie schon einmal eine feste Arbeitsstelle?
Er <unk> über das Buch.
Viel du schöner aus?
Tom geht an den Haaren mit.
Warum ist das Fischen in diesem Fischen nicht erlaubt?
Es ist nicht meine Schuld, dass das passiert ist.
Was hältst du am Montag an?
Wo hast du deine Brille reparieren lassen?
Tom ist die einzige Wahl.
Die Methode war zu klein.
Die Nacht ist dunkel.
Könntest du mir das für mich übersetzen?
Wascht euch vor den Mahlzeiten.
Der Lehrer ließ keine Fragen stellen.
Tom gibt Ihnen für den Tod seiner Frau.
Der Stein war so schwer, dass keiner ihn <unk>
Ich nehme los.
Hast du bei deinem Auto mehr <unk>
Du weißt es nicht, oder?
Ich werde mitkommen.
Sie sind beschäftigt.
Kürze diesen Satz etwas!
Bleibst du auch in dieser Schule?
Tom hat endlich aufgehört, zu weinen.
Kommt mit mir!
Tom fährt immer zum Supermarkt, wo Maria arbeitet.
Ich weiß keine Frau, die mit meinem Lehrer gesprochen wurde.
Ich habe eine gute gute Nachricht.
Wenn du <unk> wärst, wärst, du eine lange wärst, könntest du gehen.
Tom bat um Hilfe.
Diese Gefäß ist <unk>
Lass die Fenster öffnen?
Vor dem Bahnhof gibt es gewöhnlich gewöhnlich warum.
Ich werde dir alles geben, was du willst.
Kommt sofort.
Tom wird gewöhnlich in Tōkyō wohnen.
Magst du noch Französisch?
Tom schrieb ein <unk> das <unk>
Tom erwiderte mit einem riesigen Kraft.
Es war sehr kalt, aber ich ging aber aus.
Tom weckte ein wenig ein.
Ich gab ihm drei Zugang für seine Hilfe.
Tom wird im Oktober dreißig sein.
Bitte beeil dich!
Als ich nach Hause kam, rief ich nach Hause.
Alles <unk>
Tom ist aufrichtig, oder?
Tom kann nicht so schnell nach dir machen.
Ich weiß, dass du das nicht getan hast.
Leg es auf den Tisch.
Ich bin damit beschäftigt, die Reise vorzubereiten.
Bist du der Autor dieses Buches?
Du bist sehr ungewöhnlich.
Bis morgen wird ich in London sein.
Sie hatten keine Kinder.
Wann kommst du zurück?
Tom sieht immer ein bisschen müde aus.
Tom tut nur so, als wäre er glücklich.
Ich kann deinen Unmut verstehen.
Tom ist die Pfannkuchen angebrannt.
Ich hatte nicht lange Bestand.
Wer übernimmt die Getränke?
Niemand hiervon konnte das Problem lösen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Ich finde, sie ist ein guter Tänzer.
Macht das Fenster auf.
Es tut mir leid, aber ich wusste kein Geheimnis.
Ich kann nicht ohne meine Katze leben.
Ich bin gleich angekommen.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Tom hat mich angelogen.
Der Brief war am 20. Oktober.
Das ist es, was ich euch treffen wollte.
Die Antworten ist <unk>
Tom bringt mir immer vor, mit dem Weg zu fahren.
Sie konnten kaum über die Runden kommen.
Ich werde gleich da sein.
Tom glaubt nicht, dass Mary die Lehrerin ist.
Ich genießen.
Ich sagte das Gleiche.
Du sollst den Regeln nicht <unk>
Sie hatte im Fieber.
Wir könnten Hilfe brauchen.
Wen hat er gesehen?
Du weißt doch, dass ich keine Eier.
Tom singt <unk>
Er fühlte sich nach Hause.
Wo sind meine Kleider?
Es scheint nichts zu ändern.
Bist du nicht beschäftigt?
Tom ist Marias einzige Sohn.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Manchmal verstehe ich ihn nicht.
Ich möchte mit dir reisen.
Ich fahre nicht gern ein Fahrrad.
Was hältst du über meinen neuen Hut?
Sein Sohn wurde von der Schule verwiesen.
Er ist intelligent.
Ich mag keine Lust in großer Kindergarten.
Es ist niemand anderes anderes übrig, als wir erwarten.
Der Amazonas ist der beliebteste auf der Welt der Welt.
Die Nahrung versorgt um die Ausgaben.
Dein Rat ist von großer Hilfe geholfen.
Auf Einige % der Straße.
Tom ist ausgerutscht.
Präsident schreibt sich einen von seinem Freund seinem Freund.
Das ist sehr wichtig.
Ich gab ihm ein Buch.
Der Polizist packte den <unk> Arm.
Der Feind.
Tom und Maria sind keine pünktlich, oder?
Tom weiß nicht, was Mary sagen soll.
Mein Vater ist gerade im Ausland zurückgekommen.
Meine Großmutter sagte der Großmutter schon immer die beste.
Toms Altgroßmutter lebte in Schottland.
Tom kümmert sich gerne aus den Garten.
Tom hat schon versucht, Maria zu heiraten, als er seine Oberschule je begangen hatte.
Sie sind hübsch.
Vielleicht will ich eine Zeit bleiben.
Nicht bewegen!
Tom ist größer als Maria.
Mein tut tut etwas weh.
Ich entfernte meinen Namen aus der Liste.
Deine Antwort ist falsch.
Lass uns Freunde Freunde sein.
Tom sagte, er sei müde zu verlieren.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich habe dieses Buch für dich gekauft.
Tom hatte nicht lange seine Kinder zu seinen Schule.
Mein Studium ist oben.
Du brauchst nicht zu sprechen.
Du bist genauso wie ein Engel.
Es war sehr heiß.
Wo möchten Sie gerne sitzen?
Tom, ich bitte ein wenig mit dir.
Wir haben Besuch.
Ausweis Ausweis bitte!
Wir werden nie deine Güte vergessen.
Ich wünsche euch Glück.
Was kocht ihr am meisten?
Spiel nicht mit mir!
Du musst wirklich vorsichtig sein.
Tom hat eine Note in der Klasse.
Mir geht es viel besser.
Könnten Sie mir bitte helfen, den Müll so oben zu machen.
Ihr könnt es tun, wenn es gerade geht.
Tom nahm den Müll ab.
Die Frage sollte lernen.
Vielleicht kann er morgen kommen.
Ich will das Fenster nicht öffnen.
Du bist großzügig.
Tom weiß nicht, was jetzt jetzt tun soll.
Kann ich mir für alles helfen?
Stell das Buch ins Regal, wenn du damit fertig bist!
Ich weiß nicht, wo Tom im Moment ist.
Die Ärztin untersuchte Tom.
Tom ist mein Ex-Freund.
Tom wird so überrascht sein.
Ich mag deinen Hut.
Vor langer Zeit gibt er einen alten Mann und seine Frau.
Du hast die Sache verpasst.
Du musst das nehmen.
Sie hat niemanden, mit dem er reden kann.
Die Vögel waren hungrig.
Vielleicht wirst du das vielleicht verstehen.
Er weiß nicht den Unterschied zwischen und falsch.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Das kann nicht sein!
Tom betrank sich mit seinem Sohn.
Er ging nach Hause.
Warum hast du es mir gezeigt?
Besorgen Sie keine dummen Ideen.
Maria trug ein <unk> Land.
Weder Tom noch Maria haben noch Tom angefangen, sich zu suchen.
Tom kam im Hotel an.
Er war sofort tot.
Tom braucht eine Augeninfektion.
Tom bringt Französischunterricht.
Wohin führt dieser Straße?
Es war nur ein Problem.
Tom sagte mir, ich sei ruhig.
Ich hoffe, das ist alles vor.
Toms Hemd trocknet gerade.
Heute ist es kalt, oder?
Kauf mir etwas zu trinken.
Unsere unserer Mannschaft hat unser Spiel verloren.
Ich habe es gut gesagt.
Zeige dich!
Ich mag es nicht besonders besonders.
Wir sind in Eile.
Tom verkaufte sein Motorrad mit Maria.
Der Wind hört den Wind wie ein Kind.
Tom und Maria umsegelten die Welt.
Ich warte schon seit heute hier auf ihn.
Ich helfe dir <unk> wenn ich nicht zu müde bin.
Eine Stolpern ist in der Hecke.
Ich kaufe nur einen Brief.
Alle haben eine zweite Meinung auf Tom.
Sein Vater ist Japanerin.
Er ist ein dreckiger Lügner.
Sei wachsam.
Bist du sicher, dass du nichts tun willst?
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Du kannst jetzt den Raum verlassen.
Ich bin wahrscheinlich nicht der Einzige, der das kann.
Die Lichtgeschwindigkeit ist viel größer als jener Schallgeschwindigkeit.
Könnte ich bitte kurz sprechen?
Ich vermisse dich allen.
Eines Tages wird der Blitz.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Jeder sollte dieses Buch lesen.
Das ist wirklich süß.
Ich wollte mein ganze Leben dort nicht mehr verbringen.
Ich muss mein Handy aufladen.
Er legte mir eine Nachricht.
Tom versuchte, Französisch zu sprechen.
Hat Tom das Bewusstsein verloren?
Sei vorsichtig!
Du kannst so lange bleiben, wie du willst.
Du erzählst wirklich einen sehr großen Fehler.
Das ist ziemlich interessant.
Ich wollte nicht töricht aussehen.
Sei vorsichtig mit dem, was du <unk>
Tom hat wirkliche Talent.
Tom streckte seine Hand.
Ich kenne jemanden, der Ihnen helfen kann.
Tom log in Bezug auf sein Alter.
Tom und ich sind Klassenkameraden.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Tom ist ein Wahnsinniger.
Ich habe keine Brüder.
Es war ein sehr fantasievoller Autor.
Jeder Problem hat eine Lösung.
Eine große Spinne <unk> ein Netz.
Unsere Katze ist <unk>
Vergiss nicht, etwas zu sagen.
Fangen Sie jetzt an.
Tom weiß, dass Maria das tun muss.
Wer hat dieses Gebäude?
Tom leiht sich oft Geld bei seinen Freunden.
Ich habe eine Reservierung.
Ich habe vergessen, dass ich euch Geld <unk>
Ich möchte bei dir allen bei deiner Arbeit bedanken.
Tom sagte, er liebte mich auch.
Tom ist ein sehr guter Trainer.
Stell es dort.
Sie sind nicht meine.
Weißt du, wem dieser Wagen gehört?
Wer ist der Torwart?
Das muss wieder sein.
Sie ist attraktiv.
Würdet ihr bitte meinen Hund betreuen?
Ich werde dir zeigen, was ich tun kann.
Welche ist die richtige Freundin?
Wessen Auto ist dort drüben dort?
Du kannst dein Gepäck auf diese Waage.
Was hat Tom gesagt?
Tom wird nicht mit uns Ski fahren, oder?
Es ist schwierig und stressig.
Es ist schwer, von seinem Tod zu unterscheiden.
Du warst getäuscht worden.
Warte hier, bis wir wiederkommen.
Ich werde das bald schaffen.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Er wohnt allein dort.
Tom war <unk>
Wie viele Tassen Kaffee trinken Sie jeden Tag?
Da hängt ein Bild an der Wand.
Ich werde Tom nie wieder meinem Haus einladen.
Tom weinte nicht.
Sie sind auf etwas.
Tom flüsterte Maria etwas zu, und sie <unk>
„Wie geht es Ihnen?“ – „Schon besser.“
Nächstes Mal wird ich am Fahren sein.
Anders ausgedrückt, ist sie für dumm.
Tom kann nicht mehr über dreißig Alter aus sein.
Sie haben wirklich gewinnen.
Tom neigt zum Lachen.
Ich fand das richtig süß.
Tom ist nicht gut in Mathematik.
Ist es das, was du denkst?
Ich bin mit meiner Schwester verwechselt.
Wann werden die Bücher geliefert?
Er fragte sie, wo ihre Mutter sei.
Tom ist sehr pingelig.
Ich muss die Details nicht wissen.
Tom war schwer traumatisiert.
Dieser Stein ist zu schwer für mich.
Mach es an!
Dieses schönes Haus ist so teuer, dass wir es nicht kaufen können.
Tom kann in sehr ernst sein.
Wir gehen auf den Fußboden.
Es ist alles besser als gegangen.
Wir können nicht mit dieser Arbeit fertig machen.
Lernt Tom Französisch?
Sie sind zu nervös.
Tanz mit mir!
Bleib doch ein wenig fernsehe?
Maria hatte nie zuvor einen Kimono getragen.
Ich komme mit Tom.
Das Geschäft musste zu ihren Preise treffen.
Ich habe drei Pfund Obst gekauft.
Was soll ich tun?
Einige Männer kam auf den Baum an.
Tom ist gerade in der Schule.
Du siehst heiß aus.
Wo hast du Karate gelernt?
Sie lieben uns.
Tom ist kein Faulpelz.
Er hat keine Freundin.
Setzen wir die Treppe.
Tom hat mir gesagt, wie man das machen soll.
Warum sollte jemand Tom entführen?
Er hat mir zu seinem Gefängnis verbracht.
Warum hast du nur zwei Autos?
Du kannst genauso viel wie du möchtest.
Er erblindete blind auf Tokio.
Tom ist ein wenig angeheitert.
Wir werden darauf auf Tom darum bitten.
Ich kann nicht mit Tom und Maria schon seit zehn Jahren zusammen sein.
Tom bemerkte den Ring vom Finger.
Warum hast du nicht auf Wiedersehen gesagt?
geben?
Sagen Sie es Tom davon.
Du musst diese Angewohnheit loswerden.
Von wem hast du das?
Wer hat diesen Artikel geschrieben?
Tom wohnt jetzt in Australien.
Tom ist der berühmteste Mann auf der Welt.
Tom schaltete das Licht ein.
Ich spreche kaum Französisch mehr.
Tom ist verheiratet.
Du bist leichtgläubig.
Ich bin wirklich müde und möchte schlafen gehen.
Sie sind verrückt Mädchen.
Das klingt interessant.
Ich glaube nicht, dass Tom noch darüber weiß.
Möchtest du etwas essen?
Sie verspätet sich noch einmal.
Ich täte das Gleiche.
Könnten Sie mir bitte ein Dokument reichen?
Ich hab's verdient.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ich rate uns, sich <unk>
Tom bereitet bereit zu.
Hör auf, darüber zu reden!
Arbeitet ihr hier in der Nähe?
Warum bekommst du nicht?
Du brauchst dich nicht mehr um Tom zu entschuldigen.
Hast du diesen Film gesehen?
Sehen wir uns anders.
Wollen Sie keine Stelle?
Ist Tom nicht <unk>
Ich habe ihn von meiner Pläne gesagt, aber er ist nicht interessiert.
Tom kann euch nicht treffen.
Tom nahm das Buch auf das Buch auf.
Wir würden lieber ein Zimmer mit Bad.
Der Autos <unk> den Kopf.
Tom stimmte schnell zu.
Es hängt an dir, ob du es dir <unk> oder nicht.
Wir tun zu tun, als wir alle Geld zu retten.
Ich entschuldigte mich für meine Unhöflichkeit entschuldigen.
Ich gehe zur Bank.
Wer ist das Mädchen?
Bleib zu, was Tom sagt!
Tom ist etwa genauso alt wie Maria.
Ich war mir nicht allzu sicher.
Ich glaube nicht, dass ich recht hatte.
Wodurch wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Ich muss meinen Anzug zur Reinigung bringen.
Ich wusste nicht, dass es gut schwimmen kann.
Ich bin dein Partner.
Tom hat keine Ahnung, warum Maria das getan hat.
Ich denke, ich werde hier sein.
Ich habe gestern Tom gestern gesehen.
Ich habe meine Familie meine Familie angezogen.
Herr bitte bitte mir bitte ein Glas Bier!
Da stimmt etwas falsch.
Einen Versuch ist es.
Das ist ein freier Land.
Die Jungen ist Tom.
Wir sind in der gleichen Lage.
Du könntest in der Bibliothek laufen.
Was für Gewürze benutzt du?
Tom war nicht beleidigt.
Ist das mein Hut?
Er interessierte sich für mich.
Er stieg in den Wagen und fuhr davon.
Tom ist töricht.
Tom macht fast nie <unk> wenn man auf Französisch macht.
Es war nicht lange von ihm, bevor er losgegangen war.
Was hast du mit dem <unk> gemacht?
Tom wusste nicht einmal, dass wir dort waren.
Meeresschildkröten haben eine hohe Lebenserwartung.
Tom wurde zum Vorarbeiter aufgestiegen.
Ich bin noch nie den Fuji gestiegen.
Niemand hat ihn um Hilfe gebeten.
Ich muss mein Telefon aufladen.
Tom und Maria sagten Johannes, sie sei ihnen peinlich.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Ich habe mehr Bücher, die ich kaufen muss.
Tom muss sich an das erinnern.
Würde es dir um 8.30 Uhr recht?
Tom sagte mir, dass du Französisch sprichst!
Hast du heute Morgen Klavier.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Tom bückte sich auf den Zehen.
Sie trägt hochhackige Schuhe.
Raus aus meiner Küche!
Habt ihr im Schrank nachgesehen?
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich verliere die Geduld mit dir.
Er sieht stark aus.
Hast du zufällig mit ihm gesprochen?
Hast du das gewaschen?
Ich glaube, wenn ich mit einem Muttersprachler gesprochen wäre, so schnell ich schnell gesprochen werden.
Sie haben nichts gelernt.
Er ist der einzige Brotverdiener in der Familie.
Ich sehe fern.
Tom versucht, das Unmögliche unmöglich.
Ich nahm keinen Krankenwagen.
Ich fing Schmetterlinge mit einem Netz.
Kennt Tom Sie?
Es ist <unk> ob er akzeptieren akzeptieren oder nicht.
Ich finde, es ist für dich, ihn zu sehen.
Hast du <unk>
Das ist egal.
Du musst wieder bleiben.
Ich weiß, deine Mutter will nicht, dass du mit mir redest.
Tom weiß nicht, wer an der Wand geschrieben hat.
Du verschwendest Zeit.
Tom ist gut in dem, was er macht.
Maria war alle in einem hübsch, nur im Haar.
Mal sehen, ob Tom uns wissen kann.
Ich hoffe, du hast in Boston Spaß gemacht.
Ich muss schlafen.
Die Berge spiegeln sich im See an.
Nehmen Sie, was Sie brauchen.
Ich kann es nicht erwarten, dich wiederzusehen!
Entschuldigen Sie! Sie könnten Sie bitte auf meinen Freunden und mich bitte ein Foto nehmen lassen.
Wie bist du so gut auf Französisch?
Ich liebe es, mit Wasserfarben.
Habe ich nicht genug bezahlt?
Hunderte von <unk> warten auf den Sänger.
Du bist uninteressant.
Tom wurde schon gesagt, nicht mit Maria zu reden.
Tom hat sich erkältet.
Tom spielte mit seinem Hund „Hol das Stöckchen!“.
Ich dachte, Tom würde Butter aufs Röstbrot.
Halten Sie das für klug?
Toms Augen hat eine Überraschung.
Er ist ein großer Feigling.
Ich konnte Tom nicht hören.
Es ist ein neues Tag.
Tom sagt, er könne in dieser Hitze nicht arbeiten.
Sie ist hochintelligent.
Er machte sich zu ihrem Versprechen, sie solle es kaufen.
Ich bin bereit anzufangen.
Wartet ihr auf den Bus?
Tom ist ein sehr seltsamer Mensch.
Tom wartete, um Maria <unk>
Ich habe den Fuji schon gesehen.
Wie geht deine Arbeitssuche?
Du hast noch dreißig Minuten.
Sollten Tom nicht jemand helfen?
Ich dachte wirklich, Tom hat mich gefallen.
Willst du noch mir immer umarmen?
Ich kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Ich hatte so etwas aus, dass nicht recht hatte.
Wer hat das erlaubt?
Legen Sie los.
Tom wird jetzt nicht aufhören.
Wir werden ein Weilchen warten.
Das hättest du mir nie antun sollen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Freund.
Tom bleibt <unk>
Die Welt war während des <unk> im Oktober.
Ich bin sehr kurz.
Ich habe sehr schlechte Nachrichten.
Tom sucht leicht aus.
Die meisten haben die meisten Lehrer für den meisten <unk>
Ich bin unverheiratet.
Tom stand <unk>
Wir waren nicht beschäftigt.
Ich habe es schon Tom gesagt.
Tom wusste, dass er nur einen großen Fehler gemacht hatte.
Das passiert manchmal.
Dieses Essen ist versalzen.
Ich habe Tom die Wahrheit gesagt.
Du siehst perfekt aus.
Ich erinnere mich, diesen Roman zu lesen.
Ein Atomkrieg wird die Menschheit über die Menschheit.
Es ist mir egal.
Tom besuchte ins Ausland.
Ich habe jetzt etwas Freizeit.
Er ist es gewohnt, zu reisen.
Das ist genau das, was ich tun wollte.
Er hat meine Schwester geheiratet.
Ich weiß nicht, wann sie geheiratet hat.
Du bist aggressiv.
Das hätte niemand erwartet.
Habt ihr ihren Brief bekommen?
Tom hat eine gute Aussichten, die Wahl zu gewinnen.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Hast du <unk>
Ich glaube, Tom ist dreißig.
Ich habe gerade darüber erfahren.
Tom war an nichts für etwas interessiert.
Wir waren an der Wärme anwesend.
Der Zug dauerte 30 Meilen pro Stunde.
Der Baum hat aufgehört zu machen.
Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
Mein Bein hat mir beim Unfall verletzt.
Wir brauchen das Geld.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Du musst mir zum Bahnhof fahren.
Ich versuche nur, dir zu helfen.
Du schuldest Tom eine Entschuldigung.
Bist du Sinnen?
Tom muss damit aufhören.
Ich kann es kaum glauben.
Tom und Maria waren auf den kannten und Kontra den Mindestlohn.
Wenn ich ihre Adresse ihre Adresse wüsste.
Ich habe keine Freundin.
Tom hatte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Willst du, dass ich mit dir nach Boston fahre?
Senden Sie es per Luftpost!
Wenn du <unk> – „Ich werde mich <unk>
Ist das zu schwer für dich?
Es war zu schnell.
Es scheint so aus, als wäre ich hier nicht ganz zu tun.
Mein Vater schläft nach dem Abendessen fern.
Tom beschrieb beschrieb was geschehen war.
Ich bin hier in Urlaub.
Glaubt Tom an Gott?
Spiel kein Risiko aus!
Sie arbeiten in dieser Fabrik.
Ich will singen.
Könntest du bitte etwas Fenster schließen?
Hast du dein Gemüse?
Ich habe vor ein paar Minuten mit Tom gesprochen.
Tom schenkte Maria diesen Brief.
Sie sind sehr aufgeregt.
Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
Er war so nett, mir die Bibliothek zu zeigen.
Ich war nicht verärgert.
Fährst du dieses Wochenende irgendwohin?
Er hat einen Fehler gemacht.
Wenn du keine <unk> wirst du einen <unk>
Ich will mein Land vermieten.
Bleib einfach still!
Ich habe gerade gedacht, dass ich einmal anrufen würde.
Du siehst gut aus.
Wir fuhren zufällig mit demselben Zug.
Es regnet.
Tom wird mich nicht umbringen.
Schneit es jetzt?
Kann ich dich morgen treffen?
Deine Familie ist hier.
Tom sagte allen, dass er Angst davor habe.
Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
Tom konnte das nicht verstehen.
Halten Sie das!
Dieser Schirm sieht aus wie ich.
Unsere Blicke trafen uns.
Das Leben wäre schön, wenn es nicht so schwierig war.
Es tut mir leid, Tom, aber ich hab’s nicht.
Wenn du glücklich glücklich willst, wäre glücklich geworden.
Ich habe noch eine Chance.
Bitte sag mir, dass du Spaß gemacht hast.
Ich stehe immer kurz vor einem zusammen.
Tom und Maria haben selten zusammen gemeinsam.
Tom machte sich über die Lehrerin lustig.
Mach dich pünktlich daran.
Vergiss nicht, das Zeug zu kaufen!
Wir haben nur der Rückzug.
Ganz toll!
Was hast du denn da ganz gemacht?
Ich habe nichts über die Angelegenheit gesagt.
Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Ich schlug ihm das Gesicht.
Tom hat den Großteil des Films geschlafen.
Tom ist schwer verletzt.
Was geschehen ist, war unvermeidbar.
Sie sind nicht hier.
Machen Sie Witze?
Ich finde diese interessant.
Ich finde dich alle recht gut hübsch.
So etwas hatte ich noch nie gesehen.
Wo ist das Feuer statt?
Das geht dich nichts an!
Du bringst mich zum Lachen.
Ich mache es mir grundsätzlich nie zu spät.
Jetzt versteht ich, was ich meine.
Der Mann, der mir <unk> ist mein Onkel.
Das war eine <unk> Fügung.
Bitte schreibe unten auf diese Papier.
Er trägt sein Haar lang.
Du wirst mich nie aufhalten?
Er war nicht aufgetaucht.
Sie haben getanzt.
Tom gibt sich mehr anstrengen.
Sie können mich nicht hypnotisieren.
Ich hasse es, wenn es viele Leute gibt.
Will Tom mich sehen?
Tom wurde eine Stelle angeboten.
Sie nutzte ihre Reise voll ihrer muss, um sie Englisch zu verbessern.
Ich gebe dir alles andere als das.
Sie sagte mir nur einmal alle Zeit, dass sie nicht mehr sehen wollen.
Ich wurde erst mit 30 Jahren Brillenträger.
Tom macht oft das Mittagessen.
Tom arbeitet nicht mehr so viel wie früher.
Wirst du nicht die Box öffnen?
Weißt du noch, wer du das gesagt hast?
Bist du nicht müde?
Die Wirtschaft ist schlecht.
Schau dort entlang!
Ich wünschte, ich hätte mehr gegessen.
Ich habe dieses Restaurant in zufällig.
Haben sie es schon die Polizei kennengelernt?
Was hat das mit mir zu tun?
Napoleon wurde zum Tod gezwungen.
Kommst du rein?
Würdet ihr gerne mit mir gehen?
Warum nimmst du kein paar Tage frei?
Tom ist nicht in Australien geblieben.
Tom Jackson wird schon in einer der Vergangenheit viel als Australien angesehen.
Tom stand da auf mich.
Ein Quadrat hat vier lieb.
Ich denke, du hast das Richtige getan.
Maria griff in ihre Tasche.
Wir können immer noch mit Tom reden.
Er fing an zu singen.
Dieses Problem wird nicht gehen.
Tom lächelte <unk>
Niemand hat das Wahlrecht.
Wir wollen es Tom sagen.
Das ist nicht nett.
Tom und Maria kamen nicht besonders gut.
Tom ist derjenige, der Maria geschlagen hat.
Tom bekam heute Morgen einen Brief.
Willst du nicht helfen?
Ich habe Tom glücklich gemacht.
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Sie gibt genauso viel Geld wie ihr.
Du sprichst nur über das Geld.
Ich glaube oft meine Mutter nach.
Mein Hirn war umsonst.
Es ist einfach nicht der Mühe wert.
Tom interessiert sich für nichts anderes vor.
Sie kommt nur zu meiner Geburtstagsfeier.
Denkst du, dass Tom gut aus?
Tom hat eine Polizei gegeben.
Ich kann nicht länger auf ihn warten.
Halte es.
Ich habe etwas gefunden.
Ich brauche keinen Anwalt.
Entschuldigung, aber ich glaube, ist das mein Platz.
Wo ist Ihre Mami?
Was weißt du über Boston?
Ich bezweifle, dass sie dich liebt.
Tom gibt bei viel Zeit bei Maria beim Hausaufgaben.
Die Bibliothek hat viele Bücher.
Das willst du doch wohl nicht tragen, oder?
Wollt ihr etwas Gesellschaft haben?
Würdet ihr mitkommen?
Das wäre ein Fehler.
Die Schlacht San begann um neun Uhr nachmittags.
Tom ist auf unsere Seite.
Mein Name ist nicht Tom. Es ist Johannes.
Geh zurück.
Tom schien betrunken zu sein.
Lass uns woanders hingehen!
Keine beiden war angeschnallt.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Tom würde nicht zustimmen.
Es ist nicht gut, im Zimmer zu lesen.
Tom hat eine hübsche Frau.
Tom hat sich den letzten Tage verstaucht.
Tom verliebte sich in den seine Frau verliebt.
Wir machen das nicht mehr als früher.
Warum isst niemand?
Tom entwickelte Schuldgefühle.
Wirst du mir zum Frühstück anschließen?
Du hast sehr viel <unk> wenn ich mich hier anrufe.
Dieses Buch ist in einem <unk> Tagen <unk>
Drei drei fehlt da!
Wo wohnt dein Großvater?
Habt ihr Schwestern?
Du solltest das jetzt machen.
Tom wurde richtig wütend.
Nehmen Sie dieses nicht!
Sie haben kurz gesprochen.
Dieser Hut von diesem Hut ist zu hoch.
Essen Sie Fisch?
Tom hat langes langes Haar.
Tom wird machen, was er tun muss.
Ich habe Tom gerne <unk>
Er hat keinerlei Dienerschaft.
Es ist schade, dass Tom es nicht zu deiner Feier machen konnte.
Es wird allen allen besser zu gehen.
Du bist tapfer.
Tom verwendete eine <unk> die Arbeit für die <unk>
Das funktioniert nicht so.
Komm in einer Woche wieder!
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Wussten Sie nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Du musst zwischen den Zeilen lesen.
Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.
Er ist so groß wie ihr.
Deswegen seid ihr nicht hier.
Als ich in Boston war, hatte ich eine Freundin.
Sie sind zurück.
Es war ein spannendes Spiel.
Er ist etwas so einer Äußerung.
Ich habe eine Milchallergie.
Willst du nicht nach Australien?
Du kannst es stets einen <unk> irgendwo finden.
Er erlaubte ihnen, im Garten zu gehen.
Du weißt gut genug, um mir das zu tun.
Ich weiß nicht, welches <unk> ist.
Sie kann sehr gut ihren Lehrer nachmachen.
Tom dachte, du wüsstest es bereits.
Es wäre mir lieber, wenn du hier bleibst.
Wenn es nicht kaputt ist, repariere es nicht.
Ich kann nicht fassen, dass niemand gestorben ist.
Könnte ich eine Scheibe Käsekuchen haben?
Tom wird sich ändern lassen.
Wie könnte ich dazu werden, das zu verhindern.
Es gibt keinen Zweifel, wenn ein Erdbeben in der Nähe ist.
Die Katze wurde von einem Lkw überfahren.
„Von wem sind diese Kamele?“ — „Die sind von Musa.“
Ich denke, Tom weiß, warum Maria nicht hier ist.
Ich bin sehr glücklich mit meinem neuen Auto.
Ich fand den Richterspruch ungerecht.
Tom las einen Abschnitt aus dem Matthäusevangelium.
Langsam denke ich, dass Sie denken.
Tom Wunde seine Uhr.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Der Film war wirklich lustig.
Es scheint, dass Tom aufgegeben hat.
Ich hoffe, das reicht.
Die Besprechung dauerte gestern statt.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Niemand wird hier <unk>
Die Leute auf Tom.
Warum kümmerst du nicht auf das Problem? Es ist deine Verantwortung.
Halten Sie das Fahrer nicht!
Das ist von Tom.
Sie haben das Schiff auf dem Weg gesucht.
Wirst du heute Abend Tom sehen?
Danke für die Inspiration.
Es spielt keine Rolle, was ich tue.
Ich dankbar für alles, was du für mich getan hast.
Hast du vergessen, den Hund zu füttern.
Wie lange wird es dauern?
Tom trägt einen Strohhut.
Ich habe eine Schachtel Pralinen in der Küche gefunden.
Wir können dich beschützen.
Kann ich mich anschließen?
Sie sieht anscheinend eine wertvolle Stunde.
Bist du nicht zu spät?
Wir haben Tom in der Menge entdeckt.
Zu vielen Menschen starben.
Die Küche war auf eine Schüssel Schüssel auf dem Obst.
Tom braucht Zeit, sich entspannen.
Ich komme bis unter dieser Dusche.
Habe ich so sehr verändert?
Tom versuchte, seine Tränen.
Maria steckte etwas auf den Kuchen.
Wir mögen Familie.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi finden.
Tom suchte den Schlüssel.
Sie hat mir viele Geschichten über ihrem Leben gesagt.
Tom fragte sich, wie schwer Maria war.
Tom fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
Hat jemand je jemand gesagt, dass du schöne Augen schöner hast?
Das Mädchen ging langsam.
Ich habe ihn schon seit meiner Kindheit bekannt.
Sie wollten wissen, was passiert ist.
Ein ist eine Art von Gehalt.
Das ist eine <unk> Frage.
Er ist pleite.
Ich habe dir gesagt, dass er ein Feigling ist.
Tom trat auf die Tür.
Tom liebt es, <unk>
Ich danke dir von Herzen.
Ich hörte, Tom war in Australien.
Tom hatte einen Unfall.
Tom schrie nur um Hilfe.
Wollen Sie sich ein paar Minuten setzen?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Wie verläuft Sie diese an?
Morgen fliege fliege über die Pazifik.
Tom hat ein sehr freundliches Lächeln.
Mein Vater hat mich gerne Geschichten vorgelesen.
Er nahm unser Angebot an.
Er wird ihr gewinnen.
Du bist der einzige Vegetarier, die diese Antwort beantworten kann.
Dieser alte Tisch ist ein sehr <unk>
Warum schalten wir nicht in der Vorstadt!
Mein Notebook ist rosa.
Wir müssen feststellen, wer das Toms Haus <unk> ist?
Ich habe Gedächtnisverlust.
Tom sagte, er werde das tun.
Was wirst du während solange du da bist?
Ich frage mich, was zum Abendessen kochen.
Soll ich euch zum Taxi bringen?
Lass Tom in Ruhe!
Tom ist kein Fahrer Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Tom vergeudet seine Zeit.
Er erzählte jeder auf der Schule.
Du bist der einzige, den ich je heiraten würde.
Tom wird mich erschießen.
Wir müssen die Treppe sofort benutzen.
Pass auf, dass du nicht vom Dach <unk>
Tom ist sauer auf Maria, oder?
Wir können uns nicht vorstellen, oder?
Willkommen bei Tom zurück, hat Sie vermisst.
Er wohnt in einem großen Haus.
Auf Neuseeland.
Er trägt teuren teuren Sachen und viel ist viel teuren Tag.
Hättet ihr Interesse mitzukommen?
Im Wald leben Tiere.
Letztes Jahr wurde die neue Dollar verkauft.
Der Junge ist dort mit meinem jüngeren Bruder bekannt.
Das Gebäude befindet sich im Bau.
Ich denke, es ist Zeit, dass ich dir das richtig zeigen.
Was hast du morgen vor?
Ich habe einen Unfall.
Tom geht jeden Tag dorthin.
Du warst gestern in der Schule.
Tom gefiel gerne.
Es ist schade, dass du nicht <unk>
Als ich sie auf den sie, stellte ich sie, sie, dass sie bald heiraten.
Weißt du, was das bedeutet?
Tom schnallte sich angeschnallt.
Werden sie alle durch das Jahr <unk>
Finden Sie das nicht lächerlich?
Du musst es nicht heute tun.
Tom legte seine neuen <unk> in seine Tasche.
Ich habe dir gerade eine E-Mail geschickt.
Nie werde ich das nie machen.
Ich hasse ihn nicht.
Tom will offensichtlich gehen.
Tom ist ziemlich verlässlich.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Ich interessiere mich für amerikanische Literatur.
Tom konnte sich nicht mehr seine Passwörter <unk> als die tanzen.
Ich weiß nicht, worum es geht.
Tom erzählt einige Witze.
Es geht mir schon besser.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich hoffe, Tom ist kooperativ.
Tun Sie fertig, Tom!
Wer hat <unk>
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Das war nicht genug.
Der Himmel ist heller geworden.
Ich werde nie vergessen, was in jener Nacht passiert ist.
Sie schliefen ein.
Ich bin immer noch in Form.
Du kannst nicht entkommen.
Ich habe den Bericht <unk>
Du hast das Treffen verpasst.
Tom ist kein Ausländer.
Ich rufe dich später an.
Ich hatte mein Bruder mein Zimmer aufgeräumt.
Tom weigerte sich, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Das hat mich sehr lange kosten.
Tom weigert sich, nichts zu nehmen.
Tom wird dich schlagen.
Tom darf nicht essen.
Tom kann nicht ein Einzelzimmer machen.
Wenn du einmal etwas treffen würde, als wären sie tot zu sein.
Tierkinder sind süß.
Der <unk> gab den Schülern der Schüler.
In welcher Konzerthalle Konzerthalle ist ihr am liebsten?
Tom drückte auf Maria auf den Füßen.
Tom ist sich noch nicht sicher, ob er gehen oder nicht.
Tom hörte auf zu lesen.
Tom konnte sich dessen, was er benötigte.
Sie warten auf dich.
Glaubt ihr, dass wir gewinnen?
Ich blieb drei Wochen in Australien.
Tom mag es nicht, wenn er nicht kalt ist.
Sie sind auf uns.
Tom hat viel Geld für gespendet.
Er sagte, er müsse seine Geldbörse nach Hause lassen.
Wie oft brauchst du eine Schule?
Er kann seinen Hut nicht finden.
Erzähl mir nicht, wie man meine Kinder <unk>
Wer hat die Heizung wieder abgedreht?
Sie liefen nach dem Erdbeben aus dem Tod.
Es ist Toms Tag.
Meine Katze ist gestern gestorben.
Tom summte Maria aus, wie Maria war.
Ist das Tom?
Bitte diese Datei.
Du kannst mir alles zu.
Ich habe eine Frau und Kinder.
Ich kann es nicht mehr tun.
Das Spiel ist vorbei.
Du darfst mehr mehr darüber lernen, einen Fernseher aus dem Weg zu sehen.
Autos Autos ist meine Geschäft.
Ich mache Sahne in meinen Kaffee.
Hat Tom keine Angst?
Du arbeitest zu viel.
Was soll ich anziehen?
Sie beschweren sich immer vom Wetter.
Ich habe es nicht aufgeschrieben.
Der Kaninchen sprang über den Hund.
Tom weiß, was passieren würde.
Wir haben zu schätzen, dass du uns mehr über diese Arbeit mehr lernen hast.
Ich kann das nicht mehr machen.
Ich hatte niemanden, mit dem ich es wenden konnte.
Tom hat viele Freunde.
Warum sollte Tom jemanden umbringen wollen?
Tom hat früher Gedichte.
Tom trägt nie Hosen.
Tom hat im letzten Augenblick eine Fehler gefunden.
Er schlief unter dem Baum ein.
Versuche nicht, mich zu täuschen.
Mädchen sind nicht gern gesehen.
Das ist genug für heute, ich.
Es ist unsere Hilfe, um Hilfe zu helfen.
Sie sind eine schnelle Lernen.
Sie trug einen roten Rock.
Man isst nur nichts auf den Geist.
Tom war kurz vor dem <unk>
Ich bin immer noch in Boston.
Das ist nicht gerecht.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Sie ist mir ein fremd.
He, was du sagst, du hinter deinen zurück?
Tom stöhnte.
Ich wurde mit dem Lesen der Polizei <unk>
Ich packte mir die Zähne nach dem Frühstück.
Bist du schon einmal auf eine Tomate getreten?
Du meinst, ich arbeite für Tom, aber ich nicht.
Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
Wir hatten sehr lange miteinander.
Ich esse nicht sehr viel Obst.
Sag nicht zu viel!
Ich hasse Montag.
Lassen Sie uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Wie viele Jungen sind in dieser Klasse?
Es ist mir egal.
Sie sind meine Klassenkameraden.
Sogar ein Kind würde ein Kind denken.
Tom fuhr mit seinem Amerika.
Setzen wir uns auf, bevor jemand verletzt wird.
Ich kann schnell schwimmen.
Zieh bitte angezogen.
Tom geht auf auf zu gehen.
Bitte bleiben nichts.
Ich muss es wissen.
Willst du, dass ich es <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom Maria geschlagen hat.
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom ist zu laut.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Hör auf den Sand!
Tom telefoniert gerade.
Tom hat gestern drei Stunden Französisch gelernt.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Warum kaufst du kein Auto?
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Es ist entsetzlich dringend.
Beim nächsten Mal wird es besser singen.
Meine Kinder brauchen mich.
Warum kann ich nicht zur Party gehen?
Alles, was Tom gesagt hat, war wahr.
Die Zwillinge lächelten.
Nein, ich bin kein Kanadier.
Ich möchte wissen, wer Tom das gemacht hat.
Die <unk> <unk> den Markt am Wochenende.
Tom arbeitet als Verkäufer.
Das ist eine gute Frage.
Das ist eine Sprache, die niemand die Antwort weiß.
Tom und Maria saßen auf einer Parkbank.
Wir müssen noch einmal die Wahrheit lernen.
Du hättest um das Baby sehen sollen.
Das ist unser Zuhause.
Denkst du mich?
Tom sagte mir, dass er nach Australien zieht.
Tom hat viele <unk> Ideen.
Er fährt gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
Ich war leicht überrascht.
Tom blieb <unk>
Sie verwechselte meinen Bruder für mich.
Tom brachte seinen Bruder in den Zoo.
Sind Sie im Ausland?
Danke, dass du hier <unk>
Lasst uns einziehen?
Tom sagt, es sei in seinem Viertel.
Er konnte den Motor nicht starten.
Tom führte uns in eine Falle.
Jede Zahl, Zahl, als zwei größer als die Summe zweier ist.
Wie bist du so etwas für so etwas so wichtig.
Sie haben Tom gefangen.
Übersetze diesen Satz!
Ich bin in Boston aufgewachsen.
Tom wird nicht mehr viel länger hier sein.
Ich kam pünktlich an.
Es stand hoch zu hoch.
Ich werde tun, was Sie mir raten.
Tom nahm die Katze auf.
Tom muss nicht gehen.
Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.
Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?
Meine Eltern haben mich von der Schule geworfen.
Es gibt keine Erklärung.
Es wird dringend dringend benötigt.
Sie können uns nicht aufhalten.
Es ist entsetzlich teuer.
Wir und ihn haben ihn wohl <unk>
Jetzt weiß ich, warum.
Toms Lächeln <unk>
Ich werde dich nicht entlassen.
Tom hat während Ihrer Abwesenheit angerufen.
Ich dachte, das wäre möglich.
Du wirst es früh wissen.
Vielleicht ist das wahr.
Nimm alles.
Ich habe ihn gut geschlagen.
Er war ins Ausland.
Du bist rücksichtslos.
Ich bin wirklich unglücklich.
Tom hat das verdient.
Mach den Käfig zu.
Es war eine gute Nachricht.
Ich gehe jeden Morgen die <unk>
Tom hat das nicht für uns getan.
Ich habe keine Ahnung, warum Tom das getan hat.
Bitte sprich Englisch sprechen.
Tom blufft.
Hier ist Ihre Führerschein.
Ich bin in Ordnung.
Wir haben bei unserer Zeit viel Besseres zu tun.
Ich war von ihrer Schönheit ihrer Schönheit.
Ich war müde, ich ging ins Bett.
Unterzeichnen Sie das Dokument an, wenn Sie nicht gelesen haben.
Ich weiß nicht, ob ich dich jemals wieder vertrauen kann.
Er versuchte sie zu beeindrucken.
Das ist eine Fälschung.
Möchtest du etwas zu trinken?
Wenn du nicht willst, brauchst du nicht.
Tom mag das gerne.
Alle sind bereit.
Ich habe gehört, du hast nicht gehört, was passiert ist.
Dürfen wir genug Zeit, sobald Tom hier fertig ist?
Tom braucht einen Helm.
In dieser Zeit war ich Student.
Du musst unbedingt zu Hause sein, ins Gesicht ins Kino zu gehen.
Ich versuche, jeden Tag wenigstens zu lesen.
Mein Haus ist nur fünf Minuten Fußweg vom Bahnhof.
Warum gehst du nicht?
Sie haben mir vergeben.
Ich denke, es wäre ein Fehler machen.
Wer wird für ihre Klasse?
Hier gibt es in der Gegend nicht.
Sie bat sie, sie ihren Freunden mit ihren Freunden ins Restaurant mit.
Gehst du oft zur Post?
Wie habt ihr euch in Tōkyō euren Lebensunterhalt verdient?
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass das Toms Kinder von ihm bekommen habe.
Der erste Winkel der Vereinigten Staaten war aus der Vereinigten Staaten geworden.
Ich bin bereit.
Magst du Bananen?
Sie machen irritiert
Welche Station ist das?
Tom ist nicht gut im Autofahren.
Tom hat niemanden, mit dem er sich wenden muss.
Ich habe Sie über Tom gehört.
Du glaubst wohl, ich begehe am Tag am Tag, oder?
Das will nicht.
Verheimlicht ihr auf mich?
Du kannst gerne mitkommen.
Tom sieht es an.
Meine Armbanduhr ist kaputt.
Die Polizei sucht Tom.
Das dauert nicht lange.
Ich wusste nicht, dass Sie früher früher arbeiten.
Hat es sonst jemand gesehen?
Meine Frau geht jeden Tag auf den Markt, des Markt, um jeden Tag zu laufen.
Jemand muss es Tom sagen.
Ich erinnere mich fast selbst.
Tom ging mit Maria in den Tiergarten.
Ich habe letzte Nacht von dir geträumt.
Spielen wir einmal eine <unk> – Ich will noch einmal einen Geld ziehen.
Haben Sie ein Telefon?
Ich bin auf dem Land aufgewachsen.
Ich habe sonst nichts zu verlieren.
Ist Tom wirklich hier?
Mein Sohn ist mit seiner Sekretärin verlobt.
Es ist nicht leicht, den Unterschied zwischen Gut und Böse zu unterscheiden.
Ich hab' es auf damit!
Mein Haus liegt in der Brücke davon.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Tom ist Unternehmer.
Ich bin <unk>
Das ist eine Sache von dem, was die Flut <unk>
Ich kann mein Gepäck nicht finden.
Es ist mir egal.
Der Botaniker studierte die Flora der Insel.
Tom ist viel besser besser als ich.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Wo ist das überhaupt?
Du kannst Tom um Hilfe bitten.
Am Ende lag man vorn.
Hat den Hund <unk>
Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Ich hoffe, ich habe ihn nie wieder getroffen.
Du musst hierbleiben bleiben.
Bitte setzen Sie sich nicht auf diese Bank.
Ich dachte, es wäre besser, wenn Tom selbst etwas <unk>
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Er geht oft zu Fuß zur Schule.
Er war geschäftlich dort.
Tom hat eine sehr schöne Tochter.
Tom schien <unk> zu sein.
Antworten Sie auf die Frage.
Du hast viele Bücher.
Wir gehen morgen Nachmittag ab.
Tom hat in seinem obersten Restaurant seine Klasse gemacht.
Die Wunde Wasser mit Wasser und Seife waschen!
Die <unk> in der <unk> begann <unk>
Sie lächelten sich an.
Warum ist Tom geworden?
Ich will nicht mit Tom befreundet sein.
Es gibt viele Japaner in New York in Boston.
Tom rief die Polizei an.
Erkennt ihr es?
Jemand hat offensichtlich eine Lüge.
Tom war nicht völlig daneben.
Tom führt ein ruhiges Leben.
Ich dachte, nichts könne schiefgehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Sie lügen mich immer.
Sie brachten viel zu ihrem eigenen Haus.
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Was ist das?
Seine Zähne.
Was ist das der <unk>
Die Ozeane umfassen ca. 97 Wassers Wassers 97 Yen.
Ich will mein Geld haben.
Tom kann mit dir gehen, wenn er will.
Bitte tauschen Sie das für einen neuen.
Ich komme gleich hinter dir.
Dieses Kleid? Das mag ich so wie ich.
Warum <unk> du so, als du mich nicht?
<unk> <unk> <unk>
Worum war es gut?
Das hätte ich schon nachgedacht.
Trink es!
Er schaltete einen Privatdetektiv ein.
Tom ist der Mannschaft noch, oder?
Kommst du jede Nacht hierher?
Das erkenne ich nicht.
Tom hat eine Warnung von Warnung Verspätung.
Fragen Sie mich im Oktober noch.
Ich will nicht, dass sie von mir <unk>
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Ich ging zur Schule.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Können Sie das öffnen?
Sie ist in der Mode seither seither eingebrochen.
Du scheinst müde aus. Du solltest ins Bett gehen.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Mein Vater wird bald sein.
Leg dein Telefon und hör mir zu!
Ich hätte Tom nie geküsst.
Hast du den Hund schon gefüttert?
Ich bin nicht für Geschichte.
Musst du sonntags arbeiten?
Ich weiß, dass Tom weiß, dass ich das nicht tun will.
Tom wird am Montag zurück nach Hause kommen.
Ich nehme Tom.
Das ist schlicht nicht wahr.
Hast du nach Tom gesucht?
Tom ist ein interessantes Typ.
Warum passiert mir keiner?
Ich helfe ihm.
Du bist erwachsen.
Tom entschuldigte sich um wach und auf.
Er schrie Hilfe.
Ich wollte für alles, was Sie für mich getan haben.
Es ist einfach zu erklären.
Tom ist früher in das Land gewohnt.
Er hat eine Warnung von Warnung Verspätung.
Ich wette, ihr wisst das.
Ich will Ihre Meinung hören.
Es scheint, dass Tom lügt.
Leider muss ich jetzt bitten, jetzt zu gehen.
Sie ist ein Komödiant.
Sucht ihr nach uns?
Wie freundlich von Ihnen.
Tom sucht zum Meeting zur Sitzung.
Er ist ein schlauer Junge.
Er versuchte einen Gebrauchtwagen zu begehen.
Gefällt dir deine neue Arbeit?
Meine Meinung ist genauso wie deiner.
„Tom ist eine <unk> <unk> – <unk> nicht einer <unk>
Wir werden es jetzt gleich so weit machen.
Warum nimmst du kein paar Tage frei?
Tom fährt nach dem Abendessen nach Boston.
Ich will einfach nicht, dass Tom käme.
Tom hat nichts damit zu tun.
Hast du direkt nach deinem Zimmer?
Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Die Wege fangen mit einem Schritt an.
Wie lange warst du weg?
Wo hast du deinen Freund kennengelernt?
Wenn du dein Geld brauchst, musst du es haben.
Kannst du verstanden, was du gesagt hast, oder?
Tom sagte mehr, als er beabsichtigt hatte.
Wozu brauchst du?
Tom und Maria sind nicht verwandt.
Was wollen Sie essen?
Mein Rechner <unk> oft.
Es war Wahnsinn, dass er in eisigen eisigen eisigen eisigen eisigen eisigen kann.
Es ist <unk>
Sie waren fast verhungert.
Es ist wundervoll.
Wir sind seit langem nicht mehr gewesen.
Sie waren verängstigt.
Wir waren alle lachen.
Tom wollte dort sein.
Wann genau haben Sie Tom gesehen?
Tom ist <unk>
Ich habe heute nichts zu tun.
In Japan findet es selten in Japan.
Der Arzt sagte, das sei nicht ansteckend.
Viele Leute fühlen genauso viel wie ihr.
Tom sagte mir, Maria sei bereit.
Tom war nicht verwundet.
Es war ein Bulle.
Tom hat wahrscheinlich noch immer Angst.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Ich denke, Tom muss hungrig sein.
Ich bin einfach ehrlich.
Du musst das entscheiden.
Ich war zutiefst beeindruckt.
Tom möchte auch kommen.
Ich habe genug vom Schreiben.
Ich habe mich ganz gut genommen.
Tom ist der Einzige, der das kann.
Sie wäre fast ertrunken.
Das ist eine weiße Lüge.
Der Mann sagte, er heiße Tom.
Pass auf dein Gepäck auf!
Ich finde meine Schlüssel nicht.
Tom wusste, wer der Mörder war.
Was hältst du von seinem Vorschlag?
Gib mir den Schlüssel.
Ist das deine Tasche?
Du kannst Tom nicht auf dem Sofa erschießen.
Nicht alle Bücher sind lesenswert.
Wer hat das Fenster zugemacht?
Tom war anspruchsvoll.
Mein Messer hat ihren Standpunkt verloren.
Ich wurde gefoltert.
Ich will Französisch sprechen.
Er ging den Fluss entlang.
Möchten Sie wirklich Kinder?
Er hat in der Schule gefehlt.
Es war ein Fehler, mit dir Schluss machen.
Ich hoffe, dass es nächste Zeit geht.
Meine Arbeit bringt Englisch Englisch.
Vor Gericht kann man vielleicht gegen etwas verwendet werden.
Wo können wir finden?
Was bedeutet das alles?
Können Sie das erledigen?
Sagen Sie Tom, ich soll essen.
Wenn du es tun könntest, würdest du es tun?
Ich kann dich lehren, wie man betet.
Tom hat die Klagen zu vergessen.
Wie freundlich von mir!
Wir können Tom nicht mehr gehen lassen.
Es ist unhöflich, mit Tom zu reden.
Was hast du Tom gebeten gemacht?
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Ich hatte sie besser fragen.
Er packte meinen Arm.
Sie verdient gut aus.
Ist dir schon einmal in der Gedanke gekommen, dass du dich irren könntest?
Du beängstigst mich.
Bleib, wie lange du möchtest.
Möchtest du mehr Tee?
Du hast deinen Regenschirm vergessen.
Ich werde Tom bitten, zu kommen.
Stimmt es, dass du mit dem Flugzeug gekommen bist?
Was könnt ihr mir über Tom sagen?
Rühr meinen Fotoapparat nicht an.
Der Rest ist perfekt.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Ich gehe heute Abend.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Was bedeutet sie?
Ich will, dass du diese Arbeit tust.
Es ist schon eine Weile her, seit ich das gemacht habe.
Ich kann meine Großmutter nicht auf meine Großmutter warten.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Ich trinke nie mit dem Rauchen trinken.
Tom wollte nicht zum Arzt.
Ich kann nicht glauben, dass du Tom zum Weinen <unk>
Du brauchst nicht zu helfen.
Tom ging über den Schreibtisch.
Tom wird das bestimmt nicht sehr gern leiden.
Frag mich nicht, was es war!
Kommen Sie etwas näher, damit ich das sehen kann.
Tom wird das jetzt tun.
Kannst du einen Kuchen backen.
Das Leben ist es, was du machst.
Ich wusste, dass Sie mir nicht glauben.
Es ist Toms ersten Mal hier.
Ich glaube, Tom mag Maria.
Es ist schwierig zu Amerika.
Er gehört zur Oberschicht.
Eine Tasse Kaffee bitte.
Du bist sehr hellwach.
Wir mussten ein Taxi rufen.
Tom schob Maria in den Raum ins Zimmer.
Wenn du deinen Hunger <unk> – bekommst du nicht.
Ich werde für ein paar Tage hierbleiben.
Tun Sie, was Tom sagt!
Ich hatte einen Unfall.
Man hat mich deswegen kritisiert.
Ich werde nicht viel bezahlt.
Ich finde, dass Japan ein sehr sicheres Land ist.
Griechenland ist der Name, im <unk>
Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?
Englisch wird in Amerika gesprochen.
Tom scheint klug zu sein.
Das Gesetz ist immer noch <unk>
Tom hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche ein Zimmer für sechs Nächte.
Wir fahren zu dem Tode.
Gibst du das <unk>
Tom ist schon seit einem Monaten auf Diät.
Du bist berechtigt, es wieder zu versuchen.
Du bist sehr mutig.
Entzünden die Kerzen.
Das ist eine Ausnahme.
Warum ist nicht die Arzt?
Die müssen unter dreißig Jahren sein.
Das ist sein <unk>
Was haben Tom und Maria denken sollen?
Du wirst nie zu alt sein.
Kann ich die Nacht helfen?
Ich will nicht einmal daran denken, was geschehen werden.
Ich war letzten Monat drei Monat.
Tom zeigte mir bei, wie man die Pizza sagt.
Er kann seine Wut nicht kontrollieren.
Das Kind streckte mir die Zunge heraus.
Besitzen Sie eine Rose?
Kannst du aufstehen?
Tom war kein Bergmann.
Ich denke nicht, dass ich mit dir verbringen muss, allein zu sein.
Ohne dich wird man wirklich einsam sein.
Ich weiß, wer das hier ist.
Kommst du nicht zur Party morgen?
Er ist arm, aber ehrlich.
Was haben Sie vor?
In dreißig Tagen kann viel passieren.
Bitte sag Tom nichts davon!
<unk> Nahrung ist sehr heiß.
Niemand konnte seinen Plan <unk>
Sie haben mich nicht bezahlen.
Was ist vor dir vor dir?
Bauern bewegen sich immer vom Wetter.
Tom ist noch nicht hier, aber wir rechnen ihn.
Ich kannte deinen Bruder.
Mit drei Jahren beherrschte Tom sich bis zehn nach drei zählen.
Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um 4% gewachsen.
Es ist kleiner als Tokio.
Das ist enttäuschend.
Schreibst du gerade?
Es gibt da etwas, das ich nicht begreife.
Tom hat keinen Strohhut.
Warum sind alle so glücklich?
Wie hast du den Befehl <unk>
Wir haben einen Verräter unter uns.
Deutsche Liebe Bier und <unk>
Tom geriet mit einem anderen Student.
Tom sagte mir, ich solle vorsichtiger sein.
Das ist eine ziemlich <unk> bitte.
Ich wusste nicht, dass Tom Jazz mag.
Verstehst du, wie man von der Öffentlichkeit dorthin kommt?
Ich finde, du solltest dich bei Tom entschuldigen.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt, und ich habe keine Freundin.
Tom stimmte endlich für uns zu.
„Möchtest du es kaufen?"
Du musst mir zum Bahnhof fahren.
Ich frage mich, was Tom darüber nachdenkt.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Würden Sie mich bitte dorthin bringen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Klingt nicht gutaussehend?
Warum kümmert es dir überhaupt?
Tom kam zum Opfer zurück.
Du solltest vorsichtig sein, wenn du fährst.
Tom sagt, er habe nichts mit der Angelegenheit.
Ist das wirklich möglich?
Was würden deine Mutter tun, wenn du zu spät kommst?
Die Mauer nahm amerikanischem aus an.
Sie ist im Alter von dreißig Jahren bekannt.
Tom fragte sich, wonach Maria wohl suche.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Ich habe einen Hamburger gegessen.
Ich habe das Licht gemacht.
Wenn es morgen regnet.
Denk darüber euch!
Ich werde allein arbeiten.
Sie können uns das nicht vorwerfen.
Tom kam nach Boston, um eine Krawatte zu suchen.
Er weiß, wie man Bilder spielt.
Tom ist sicher in Sicherheit.
Es war beeindruckend.
Tom hielt Maria in die Hand in den Augen.
Ich will einen <unk> nach Boston bekommen.
Tom sollte bald hier sein.
Hat Tom dir das gesagt?
Gehen wir in meinem Büro!
Wie klingt das?
Du musst es tun, ob du es magst oder nicht.
Sie half ihm, seinen schlecht zu verbessern.
Unterrichtet ihr noch Geschichte?
Tom hat viel Mut.
Ich kann dir keine weiteren Einzelheiten mehr nennen.
Das macht mein <unk> vor.
Kannst du das Problem selbst selbst lösen.
Ich habe das schon hundert Male gemacht.
Bist du für den Vorschlag?
Ich hoffe, dass es gefährlich wird.
Wie viele Etagen braucht man, um ihn zu machen?
Es hat sich die Erde beigebracht, sich um die Sonne dreht.
Wo seid ihr her?
Tom und Maria fahren im selben Tag in den selben fahren.
Der Bezirk ist nicht länger sicher.
Wenn du dir <unk> wirst du später später sein.
Wer sind Sie da?
Tom konnte nicht mit dem Rauchen aufhören.
Ich mag Honig.
Tom hat sich nur das Zeug gekauft.
Tom hatte Schwierigkeiten mit seinem Apfel schwer, den Apfel zu <unk>
Nimm deine Pfoten von mir!
Hallo! Kannst du mich hören?
Ich schwimme gern.
Wie oft machst du diesen eigentlich?
Tom verbirgt offensichtlich etwas.
Höre mir nicht auf den Schreibtisch!
Tom ist <unk>
Tom wusste gar nicht, was sich ereignete.
Ich will immer noch ein Pferd.
Du kannst es nirgendwo kaufen, aber dort keiner dort.
Behalten Sie das immer wieder immer.
Der Poyang-See ist am See und <unk>
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Tom wird sich bestimmt nicht gefallen.
Sie redete ständig.
Meine Cousine lud mich zu ihrer Hochzeit.
Möchtest du für ein Stück Kuchen?
Was ist das für ein entsetzlicher Geruch?
Ihr scheint euch weh zu tun.
Ich hole den nächsten Bus.
Mein <unk> ist voll.
Ein Mensch schlief auf der Bank auf der Bank.
Sie sagt, sie wird kommen.
Beeil dich!
Der Polizist trägt eine Halloween-Maske.
Bevorzugst du Lang- oder Rundkornreis?
Tom sprach beim Nachbarn.
Ist Tom wütend auf uns?
Meine Familie ist wohlhabend.
Es ist hier nicht, wie ich dich brauchen.
Ich sage es nur noch einmal.
Sein neuer Roman ist lesenswert.
Dafür ist wir uns.
Sie werden nie darauf kommen, was Tom getan hat!
Ich bin gerne bei dir.
Sie ist neidisch auf meinem Erfolg.
Ich kann nicht fassen, dass dir das in der Gaststätte gefällt.
Tom hatte viel zu tun.
Ich habe sie schon einmal getroffen.
Du brauchst das nicht.
Es ist nur ein kleines Haus in dem Haus, aber es ist mein <unk>
Sie sieht von vier Sachen fern.
Das ist wirklich egal.
Es sieht sich nicht ähnlich, ihn zu verspäten.
Ich würde heute gerne etwas anderes tun.
Tom warf die alte Zeitung vor.
Mach die Tür auf!
Verzeihung, was kostet diese hier?
Er lachte.
Wie viel hast du zu trinken?
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
<unk> essen keinen rohen Fisch.
Ich will nicht lange in Australien bleiben.
Putz dir die Zähne.
Der Sturm verursachte großen Schaden.
Ich dachte, ihr sagtet, ihr wolltet nicht gestört werden.
Ich muss mir die Haare waschen.
Bist du völlig <unk>
Tom war schwindelig.
Ich möchte wirklich mit dir nach Boston fahren.
Macht ihr das gerne?
Du verlässt nicht nach Australien nach Australien, oder?
Maria gab alle ihre Puppen weg.
Tom beschloss, mit Maria zu reden.
Das betrifft um fünf Uhr an.
Sie ist nicht <unk> sondern aber jeden Tag.
Lassen wir uns einfach das bewenden!
Wann kam das?
Putz dir die Nase.
Ich habe eine bessere Idee.
Endlich ist am Ende.
Tom hat zugenommen.
Tom hat eine Frau und Kinder.
Tom verlor das wenige Geld, das er hatte.
Ich dachte, du könntest wissen, wo Tom hingegangen ist.
Tom mag Boston lieber als jeder dort.
Die Tür schließ die Tür.
Man hat mir gesagt, dass ich das tun muss.
Meine Mutter musste meine Unterhose.
Ich werde garantiert nicht aufgeben.
Sie <unk> eine medizinische Geld, um mehr benötigt.
Tom findet das eine <unk> Idee.
Diese Aufgabe ist kaputt.
Tom wurde wegen eines Bus festgenommen.
Tom hat fast Maria geheiratet.
Tom ist ein wirkliche Mann.
Nimmst du etwas zu trinken?
Sind Sie mit diesem Buch durch?
Die Brüder hassen sich.
Ich muss zum Flughafen, um meine Familie zu treffen.
Tom ist der <unk>
Es gibt einige Probleme.
Tom war damals mein einziger Freund.
Am Ende des Tages ist es jeden Tag zu spät.
Er hatte auf meine Frage nicht geantwortet.
Sie fiel die Leiter.
Nun haben wir nachsehen.
Gib mir einen Abschiedskuss!
Ich weiß, was ich noch es noch nicht gefunden habe.
Was wirst du mit deinem Geld anfangen?
Ich möchte so lange wie möglich bleiben.
Toms Füße sind groß.
Tom liest nicht.
Bist du zu sehen, was ich <unk>
Ich glaube, es ist der Zeit, dieses Treffen zu sein.
Das ist leicht.
Essen Sie niemals in die Hand zurück, wenn ihr euch sagt!
Ein Bär berührt keinen Toten.
Etwas geht besser als nichts.
Ich bin Frühaufsteher. um den ersten Zug zu bekommen.
Das ist zu gefährlich.
Hast du schon gefrühstückt?
Ich werde immer für dich dasein.
Ich habe eine Kamera für eine Gitarre.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Tom war recht jung.
Es war Sommer und das Wetter warm.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Tom entschuldigte sich umgehend.
Ich konnte nicht auf Tom sprechen.
Tom ist entschlossen.
Man sollte die Bücher lesen, im Laufe des Lebens im Leben zu haben.
Ist Tom glücklich?
Es kam mir an, dass ich nicht geheim halten sollte.
Das sagt mir nicht an.
Tom hat Maria nie ohne sich gesehen.
Tom hat mich angerufen.
Benjamin und gab es nicht ein amerikanischer weich und Erfinder.
Tom hat angefangen, Französisch zu lernen.
Es wird bis 10 Minuten zum Bahnhof zum Bahnhof zum Bahnhof zum Bahnhof zu erreichen.
Wir sind alle schnell, für ein paar Tage weg zu sein.
Das ist nicht dein Butterbrot.
Ich werde es dir vorlesen.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom weiß, was er sagen will.
Könnten Sie das irgendwo woanders hintun?
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Er gab mir eine schlimme Erkältung.
Er hat einen guten Ruf.
Das Schiff wird in San Francisco ankommen.
Er lag wegen des Sturms.
Glaubt ihr, dass ich meinen Platz nicht zu dem bin?
Tom brachte Maria das Klavierspielen bei.
Ich werde Tom besuchen.
Hast du ein Mobiltelefon?
Die Stadt wurde durch dem Sturm zerstört.
Tom hat es anschließend bereut.
Es tut mir leid. Ich sollte nicht das sagen.
Ihr Aufsatz hatte alle <unk>
Macht euch nützlich.
Das Publikum war dabei, wenn das Konzert vorbei war.
Du musst selbst unter dich.
Was sollte Tom tun?
Ich denke, dass es wieder gut sein muss.
Es war sehr so, als Mut.
Ich habe Tom vor einer Moment gesehen.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Es gab viele Versprechungen.
Tom stand zwischen John und Maria.
Ich wollte schon immer ein Kind.
100 Hundert 000 Männer wurden verletzt oder verletzt.
Ich war es, wie ich mich <unk>
Tom und Maria saßen einander am <unk> auf einem <unk>
Tom gestand, sich drei Frauen aufzuhalten.
Sie sind anders.
Ich liebe diesen Pulli an.
Du willst Tom nicht dazu bringen, oder?
Ich bin nicht gut für dich.
Tom wollte, dass ich dir von einem Heimweg nach Hause kaufen solle.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Du bist der Ärztin.
Je eher ihr geht, desto besser.
Tom weiß, was Maria in letzter Zeit ist.
Ich werde messen.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Tom nahm den Schlüssel vom ab, auf den Haken stand.
Woher weißt du so viel?
Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Geht Tom oft aus?
Warum ist es hier?
Ich sagte, er solle seine Dienste nicht mehr.
Ich denke, Tom ist hier.
Sie sind alle kicherte.
Ich warte am Eingang auf euch.
Ich möchte etwas essen.
Übrigens, hast du in letzter Zeit gesehen?
Ersetzt es.
Meine Nachbarschaft hat in der Mitte der Mitte des Juli.
Er umarmte sie.
Tom ist gerade beschäftigt.
Tom ist nicht so groß, oder?
Entschuldigen Sie, ist Tom heute hier.
Ich mache nicht viel.
Ich war nicht der einzige, der fehlte.
Die Welt ist voller Schwätzer und Falschredner.
Ich habe kein Problem damit.
Was hat der Ärztin gesagt?
Ich habe den Witz schon lange nicht mehr gesehen.
Die Leute sind dabei, <unk>
Wussten Sie nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Ich will im Park gehen.
Er ist auf seinen Beinen unterwegs.
Tom unterschrieb den Scheck.
Trotz seiner Zeit hat Tom immer Zeit mit seinen Kindern verbringt.
Tom macht es gut.
Tom wurde angegriffen.
Wann müssen wir das tun?
Die <unk> der Situation steht unter Kontrolle.
Ich habe ihn zum Koffer gezwungen.
Tom kann es kaum erwarten, Maria zu sehen.
Tom hat sehr Geld.
Tom ist gut im Rechnen.
Maria zwinkerte auf Tom.
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
Ich kenne hier jeden.
Tom verdankt seinen Erfolg zu seinen Eltern.
Ist das Frühstück fertig?
Warum sind Sie in sein Haus gegangen?
Sei nett zu alten Menschen.
Die Regel geht die Regel der Regeln.
Lässt du es mir noch einmal versuchen?
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Wir sind Facebook-Freunde.
Mein Bruder ist jetzt in Australien.
Ich werde Tom bitten, Autofahren zu fahren.
Ich bin um sieben zu Hause.
Tom gefiel die Situation nicht.
Wir müssen noch etwas Kaltes zu machen.
Ich mag dich nicht mehr.
Tom hat seinen Hut auf.
Füll den berühmten Wörter!
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom schreibt mir einmal pro Woche.
Wie gefällt es hier aus?
Ich glaube, Tom ist in seinem Garten.
Die Rede Bedeutung von dem, was er gesagt hatte, ist mir egal.
Wir waren <unk>
Wohin gehe ich hin?
Die alte sind noch immer auf dem Dachboden.
Alle mögen mich.
Ich habe versucht, das Lied zu lernen.
Ich weiß, dass du nicht bereit mit uns bereit bist.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Tom verlor nicht die Fassung.
Wer ist mit Tom zusammen.
Haben Sie noch einen Führerschein?
Wenn es nicht kaputt ist, repariere es nicht.
Der Laden öffnet morgen auf.
Man sah einen Delphin heraus.
Wir haben uns das <unk>
Tom wusste nicht, wonach Maria suchte.
Tom fuhr weiter.
Er glaubt, dass es ein Spion unter uns gibt.
Singen Sie weiter.
Ich habe einen Augenarzttermin.
Ich las einen Brief.
Sie machen Tom nicht viel zu tun.
Wir tun, was wir wollen.
Ich dachte, Tom sei falsch.
Was haben sie Tom glücklich gemacht.
Tom wird nie zugeben, dass er unrecht hatte.
Du kannst in diesem Raum rauchen.
Tom kann dir nicht mehr helfen.
Ich erinnere mich noch, aber ich erinnere mich nicht an seinen Namen.
Ich stimme dir überhaupt nicht zu.
Das Brot ist köstlich.
Wie alt ist dieser Computer nehmen?
Es kommt kommt.
Ich kann einfach nichts dagegen machen.
Tom ist bereits nach Boston gezogen.
Tom hat seine eigenen eigenen Sachen.
Du hattest gleich recht.
Damals wusste ich das nicht.
Tom weiß nicht, dass Maria so gut sie bittest das zu ihrem Weg zu tun.
Ich werde versuchen, es auf Französisch zu sagen.
Das ist nicht dein Zuhause, Tom.
Wer spricht besser Französisch, Tom oder Maria?
Ich rief an, aber die Leitung war besetzt.
Warum trägt Sie keine Waffe?
Mach bitte lauter.
Besuchen Sie, wenn Sie in Kyoto sind!
Wir hätten aufpassen sollen.
Wir müssen etwas tun, Tom.
Sie hat mir eine Puppe gegeben.
Hol ein Leben.
Hör auf Tom!
Erinnerst du dich noch, dass ich hierhergekommen bin?
Ich habe Tom heute Morgen den Bericht gesehen.
Diese Stadt ist wirklich in der Stadt.
Ich bin zwanzig Meilen am Tag entfernt.
Waren alle ihre Hausaufgaben gemacht?
Tom wurde schon seit erklärt.
Nachdem er drei Wochen hatte, hat er eine gefunden.
Tom geht mit ihm seinen Kraft.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Ich habe gehört, Sie haben ein neues Auto.
Meine Schwester arbeitet nachts.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Wo wohnst du?
Ich hatte es.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen.
Er hat sieben Söhne.
Tom verglich seine Antwort mit Maria zusammen.
Tom und Maria gingen zusammen in die Schule.
Bitte gib mir eine Hand.
Ich bin ganz zufrieden.
Er wird sich niemanden in den Lehnstuhl.
Sie ist eine Frau und Frau.
Tom ist noch nicht angekommen.
Tom wird ja ja sagen.
Tom hat kleine Füße.
Er ist zwei Jahre jünger als ich.
Wir geben auf.
Ich werde heute diese Maschine auf den Test angenommen.
Welches ist euer Buch?
Ich bin erholt.
Hast du Geheimnis, das noch nie jemandem verraten hast?
Hast du mich vermisst?
Tom stand heute Morgen früh auf.
Ich glaube, wir sind bereit.
Er ist schlichtweg böse.
Vielleicht war es Tom.
Ich mag die Lehrerin.
Wie komme ich von hier?
Sie haben mich nicht so viel verlangt wie sie konnten.
Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.
Macht Geld glücklich?
Tom will aufgeben.
Tom ist seinem Vater nicht ähnlich.
Gibst du mir mal etwas zur Sache?
Der Richter stellte mich Fragen.
Warum braucht Tom noch ein Fahrrad?
Sie müssen einen Fehler gemacht haben.
Gute Nacht.
Mein Onkel hat gute Französischkenntnisse.
Diese Suppe ist wirklich gut.
Ist dir sicher, dass es Tom in Maria <unk>
Du weißt zu viel.
Viele <unk> haben sich auf ein Musikinstrument geändert.
Sie machte die Reise in weniger als 20 Stunden.
Sie sind überheblich.
Tom ist ein toller Typ.
Das wäre schon dein Zimmer gewesen, wenn Sie sich entschieden haben.
Du musst mehr lernen.
Das ist nicht von euch ab.
Wasch dir bitte die Hände.
Macht Tom das immer?
Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
Du kannst dir keine Sorgen machen.
Er stimmte mir zu.
Was ist das für den Information?
Der Mantel, den ich in <unk> Dollar alt war.
Unsere Kinder haben sich darauf, wie die Kinder zu Ende werden haben.
Sprechen Sie jeden Tag mit Französisch.
Die Mädchen haben <unk>
Welches Auto gehört Tom?
Tom ging den Pfad entlang.
Tom ist der einzige Person, die mir helfen kann.
Ist dieser Platz frei?
Du solltest vor acht in der Schule ankommen.
Sein Sohn ist krank.
Ich kann dieses Problem gut verstehen.
An der Mitte der Mitte der Mitte der Mitte des Gartens ist gestiegen.
Das überrascht mich nicht.
Ich will dieses Spiel nicht mehr spielen.
Tom war entsetzt.
Du sagtest, du hättest sie schon die drei Tage fertig geworden.
Könnten Sie sie als Geschenk verpacken?
Ich war einmal in Rom.
Tom will eigentlich nicht gehen.
Dieses Haus ist zu klein, um darin zu wohnen.
Ich bedauere meine Entscheidung leid.
Ich höre dich laut und klar.
Du hast alle getan, was du konntest.
Es ist vielleicht wichtig.
Es ist drei Tage.
Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Ich bin in Tom verliebt.
Bist du bei Facebook?
Tom legte seinen Schläger auf den Boden.
Hast du schon einmal versucht, einen Witz in Französisch zu erzählen?
Wird Tom eingesperrt?
Dafür kaufe ich nicht.
zittern.
Ich denke, er ist ein guter Mensch.
Ich muss Medikamente nehmen.
Du wirst es hier mögen.
Tom war mutig.
Was hältst du mehr von einem Kaffee?
Warum bekommst du ständig auf?
Tom bat Maria, zuzuhören.
Er hat eine bemerkenswerte für Musik.
Warum ist dein Spitznamen?
Ich bekam so schnell wie ich konnte.
Tom sagte, er gehe mit auszugehen.
Was ist los mit dir?
Warum hast du es gekauft?
Bist du schon fertig?
Tom ist sehr ehrgeizig.
Ich werde dir ein Buch geben.
Tom ist so groß wie sein Vater.
Tom leistete keinen Beitrag.
Woher konnte Tom das wissen?
Nächste Woche fliege ich nach Australien.
Schäme dich!
Er hat gestern nichts gegessen.
Es bringt nichts, mit ihm zu streiten.
Ich würde Tom nie verletzen.
Tom ist mein Lehrer.
Wir werden vermissen das zu tun.
Sie müssen sich bewegen!
Das Ziel dieses Spiel ist die ganze Folge <unk>
Ich spreche nicht gut Französisch.
Sie hassten sich.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich hasse so, als würde Tom leiden.
Ich brauche einen Arzt.
Hoffen wir, dass es rechtzeitig ankommen!
Tom verliert leicht die Fassung.
Du bist sehr anders von uns.
Wo ist der Polizeiwache?
Ich frühstückte fürs Frühstück und ging dann nach Hause.
Tom rief an, zu sagen, dass er nicht vorhabe, der Besprechung teilzunehmen.
Dieser Auftrag ist mit sehr großen Risiken verbunden.
Hast du beschlossen, nach Australien zu gehen?
Vielen Dank für Sie.
Die Anklage wurden gestiegen.
Tom gefällt nicht, wie Maria singt.
Tom war still und barfuß.
Tom kam erst um 2:30 Uhr.
Ich schwimme nicht gern.
Ich sage dir Bescheid, wenn Tom hier ankommt.
Bitte kommen Sie heute Nachmittag zurück!
Haben wir schon <unk>
Nur wenige Leute haben mich verstanden.
Ich hoffe, Tom ist guter Laune.
Es hat keinen Sinn, sich Sorgen zu machen.
Kannst du auf eine Stunde warten?
Du hast besser eine bessere <unk>
In Deutschland gibt es eine starke Erkältung.
Tom macht fast nie Fehler.
Ich kann es nicht erreichen.
Der Junge begann um Lärm.
Tief Teppiche sind sehr schwer anzubauen.
Zieh das Licht an!
Tom sagte, er müsse das morgen tun.
Wir haben die Schönheit von der Schönheit bewunderte lassen.
Heute haben heute viel auf den <unk> Stimmung.
Meine Schwester erwartet davon aus, dass sie nächstes Jahr mit der Uni fertig sein wird.
Es sind verschiedene Arten in diesem Problem.
Spielen Sie morgen mit mir?
Tom will etwas besser wissen.
Tom ist nicht da, oder?
Wir haben Besseres zu tun.
Ein <unk> fallen auf dem Fall einer vorbei!
Ich stimme völlig überein.
Ich möchte den 6-Uhr-Zug nach New York erreichen.
Ich hatte ihn schon oft als früher.
Tom ist sauer auf uns.
Mein Kopf bringt mich um!
Bleib, wo ich dich finde!
Tom interessiert sich daran.
Tom versuchte, das Flugzeug mit einem elektrischen Messer Fleisch zu nehmen.
Tom benimmt sich wie ein Heiliger.
Er hat uns mit einer neuen Geschichte mit einer lustigen Geschichte erzählt.
Ich weiß, dass Tom euch geholfen hat.
In diesem Punkt bin ich nicht einverstanden.
Hast du eine schöne Weihnachten?
Was wollen Sie tun?
unsere Familie wurden unsere Familie in einem Brand zerstört.
Ist Tom noch interessiert?
Tom brach in die Mitte der Stadt.
Mit der Brücke war nichts zu <unk>
Es ist bei ihm, dass ich kein bisschen Schmerzen hatte.
Ich bin sehr Naturfreund.
Ich will nicht darüber wissen.
Ich bin nicht befugt, das zu tun.
Wie viele Freunde haben Sie?
Tom weiß es.
Ich war im Krankenhaus.
Das Zimmer ist sehr kalt.
Tom kaufte eine Eintrittskarte.
Ich bemerkte, dass Tom lächelt.
Ich habe Lust zu tanzen.
Wir haben keine andere Wahl als zu den Plan auf.
Tom hat heute Morgen angerufen.
Ich trinke Wein.
Ist das genug Geld?
Ich habe Ihr Tagebuch bekommen.
Ich habe einen neuen Anzug gekauft.
Es sieht aus, als wüssten Sie es zu lösen.
Ich mag diese Schuhe.
Könntet ihr bitte das Fenster zumachen?
Tom erkannte Marias Geheimnis.
Das ist belanglos.
Leute, die dich finden, wird dich belügen.
Lasst uns das versuchen!
Tom hinterließ seinem Haus aus seinem Sohn.
Wähle aus dem Satz.
Ich kann das nicht tun.
Überall sind auf jeden Regel <unk>
Er war gegen die Rassendiskriminierung.
Was hat Tom über mich gesagt?
Du solltest vorsichtig sein, nicht allzu selbstsicher zu sein.
Wir sind letzten Sommer nach Boston gefahren.
Beide beiden sind alle süß.
Ich halte nicht gut sein Verhalten.
Der Bus sollte in Kürze eintreffen.
Tom hat letztes Jahr zu einem Studium unterzogen.
Wir möchten gerne ein paar Fragen stellen.
Dieses Schreibtisch was ich gekauft habe, ist sehr groß.
Wir wissen, dass Sie diejenige waren, Tom.
Hat er Geld?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
Ich will wissen, wer es gemacht hat.
Alkoholgenuss in Maßen ist nicht schädlich.
Suchst du das?
„Hast du eine <unk> – habe ich <unk>
Sie werden es versuchen.
Ich freue mich, dass Sie mich eingeladen haben!
Tom glaubt nicht, dass Maria pleite ist.
Tom hat ein Buch gekauft.
Das wäre lustig.
Was ist Tom gerade?
Wie viele Kilometer sind es zur nächste Stadt?
Tom hat <unk>
Tom begann mehr und mehr mehr mehr davon.
Er ist <unk>
Er stellte seine Abreise auf den Sonntag.
Ist das eine Flasche aus?
Sie getrunken.
Warum hast du dieses Fahrrad gekauft?
Ich habe dir geraten, dieses Haus zu kaufen.
Ist Tom geantwortet?
Tom sagte mir, du wärest schon einmal in Boston.
Das ist fürchterlich!
Wir sollten jetzt gehen.
Ich fische gern.
Der Stadtteil ist größer als in China ist.
Tom hat gesagt, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich war nicht vorsichtig.
Das war nicht immer so.
Die Bank lieh einer Million Dollar.
Wir warten auf Tom.
Leider hat deine Plan nicht funktionieren.
Tom joggt jeden Morgen.
Tom und Maria waren in der Oberschule befreundet, und begannen ein eigenes Leben, nach dem Abschluss zu bekommen.
Tom schmiss einen Stein in den Teich.
Vielleicht wissen sie etwas.
Glaubt ihr, man kann Tom vertrauen?
Tom fragte mich, wer der Mann vor der Statue war.
Das junge Mädchen nebenan war nebenan in einer Puppe.
Lassen Sie Tom bleiben.
Die meisten Japaner trinken Wasser aus dem Wasserhahn.
Wir blieben drei Uhr.
Sie konnte ihre Wut nicht verstehen.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Ich ermutigte Tom, mehr zu lernen.
Wir alle lügen.
Du weißt doch, oder?
Die Preise wurden wegen des Regens verschoben.
Ich schwimme gerne Salz.
Ich habe es genossen.
Kann ich Sie zurückrufen?
Warum hast du seinen Rat nicht gehört?
Tom hat es nicht getan.
Die <unk> <unk>
Wo sind deine Eltern?
Worüber haben Tom und Maria sich gestritten?
Warum <unk> du so, als würdest du mich nicht kennen?
Die Kunst war rappelvoll.
Ich hoffe, Tom hat die ganze genesen.
Alle Jungen haben Tom gesucht.
Tom erzählte uns, warum.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Tom bewarb sich um einen Pass.
Ist hier jemand?
Ein Tag.
Ich will dort nicht zurückgehen.
Tom kam herein.
Als sie Schülerin war, ging sie früher oft zur Disko.
Wir waren zu essen.
Tom sah auf den Preis und fest, dass er nicht genug Geld war.
Sie müssen sich in der Schachtel öffnen.
Bin ich zu früh weg.
Wo ist das Ruder?
Tom ist Bauarbeiter.
Darf ich ein paar Käse machen?
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Bist du Kanadier?
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Erwarten Sie nicht, dass ich euch bei den Hausaufgaben helfe?
Wann und wo haben Sie sich beiden treffen?
Ich bin arbeitslos.
Er war das erste betreten.
Ich hoffe, wir werden es sehr finden.
Weißt du, wer diese Maschine erfunden hat?
Ich kann hier nicht ausstehen.
Ignorier es.
Du bist sehr reich, oder?
Das Schiff liegt unter dem Feuer.
Tom besuchte eine Schule.
Warum hat Tom sich der Stimme enthalten?
Ich mache dir ein Angebot.
Warum überrascht mich das?
Die Straßen sind hell erleuchtet.
Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.
Hat Tom das jemandem jemandem gesagt?
Die Katze schläft auf dem Stuhl.
Hast du morgen frei?
Er ist noch zu jung, um für die Arbeit zu sein.
Ich konnte nicht glauben, was passiert war.
Tom öffnete einen neuen <unk> doch in den %.
Glaubst du, dass Maria ist als ich?
Du solltest die anderen hinzuziehen.
Tom ist Zeitarbeiter.
Glaubt ihr, das wird irgendetwas ändern?
Warum starren sie mich an?
Rühr die Suppe mit <unk>
Tom bestellte das Mittagessen.
Wie viel Geld warst du in Boston?
Wie süß!
Ich weiß, wo du gestern Abend warst.
Er bestand darauf, ins Geschäft zu gehen.
Hat Tom euch geschickt?
Hier ist die Rechnung.
Das ist kein Tiger.
Er will Tennisspielerin werden, wenn er erwachsen wird.
Tom verschüttete über Kaffee.
Wie <unk>
Es tut mir leid, dass ich euch nicht geglaubt habe.
Maria spricht gerne über sich selbst.
Der Plan ist wert.
Ich bin nicht Ihr Sohn.
Tom ließ seine Armbanduhr an.
Ich bin jetzt sicher.
Tom wusste nicht genau, was Maria wollte.
Wir haben nichts zu essen außer Äpfel.
Warum kannst du das immer immer vermeiden.
Tom ist ein schlauer junger Musiker Musiker.
Tom war schockiert, um Maria zu küssen.
Tom hat die Rolle bekommen.
Was Obst hättest du zum Nachtisch?
Ich kann dir nicht sagen, wie viel ich das zu schätzen bin.
Du brauchst nicht zu antworten.
Tom küsste mich auf die Lippen.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich sagte Tom, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Wie geht es Tom am Tage?
Tom wird dir vergeben.
Würden Sie besser als Medikamente zu nehmen.
Ich werde dir helfen, dein Potential zu erkennen.
Ich habe noch viel zu lernen.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Würdest du Tom seine Schlüssel suchen helfen?
Ich habe einen Regenschirm.
Ich war gegen die Grippe.
Leise Sie im Baby drüben weint.
Alles ist anwesend.
Tom trocknete vorsichtig mit einer Schere ab.
Du kannst alles hören.
Sie sagen, dass er gelogen hatte.
Du kannst gehen.
Tom ist kein guter Vater.
Tom wird wahrscheinlich schuldig und hingerichtet.
Du bist ein sehr guter Gitarrenspieler.
Warst du nicht müde?
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Tom versteht sich sehr gut mit Mary.
Du bist nicht länger Jüngste.
Du kannst genauso gut bis Dienstag warten.
Am Sonntag bin ich zu Hause zurückgekehrt.
Wer ist an der Uhr?
Viel Spaß!
Ich sah in Toms Augen.
Tom hatte keine Zeit.
Ich will nicht, dass du das tust.
Mein Französisch ist überhaupt nicht gut.
Wegen eines <unk> Jahren fiel man nicht an einem Mangel aus.
Bitte legen Sie legen an, den Gurt und Sie sich den Falschen an.
Maria ist mit den Jungen ineinander verliebt.
Mach das bitte nicht!
Tom hat mir beim Tragen des Gepäcks geholfen.
Wir werden es uns ansehen.
Es wird sich von allen Dingen <unk> lassen.
Tom würde das sehr gerne gesehen.
Ich will nicht ins Bett.
Ich reise gerne allein.
Vielleicht wird Tom nein sagen.
Was machst du montags?
Tom <unk> um die <unk> aber er hat trotzdem <unk>
Sie haben Angst vor ihm.
Tom hat mir einen Apfel angeboten.
In dieser Kamera gibt es keinen Film.
Ich muss in das Geschäft haben, aber nichts hat mich im Spiel angesehen.
Sie vergisst immer, ihre Kinder machen, was sie wollen.
Diese Jahre sind über hundert Jahre alt.
Tom ist entkommen.
Wohin möchtest du sonst noch in Boston gehen?
Tom schaut dich immer an.
Tom hat einen <unk> gegessen.
Tom wusste diese Frau überhaupt nicht.
Tom saß auf dem Schreibtisch und spielte seine Brieftasche.
In letzter Zeit war Tom im Zimmer geblieben.
Es ist absolut notwendig, dass du jeden Tag <unk>
Wo sind meine Schlüssel?
Bist du sicher, dass du keine Hilfe brauchst.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Seine alte Katze lebt noch.
Hast du es überhaupt gelesen?
Du wirst so etwas wie möglich sein.
Sein Pass wurde gestohlen.
Wir haben Angst vor dem Tod.
Bist du dir sicher, dass du genug Geld hast?
Tom isst keinen rohen Fisch.
Ich bin noch auf Arbeitssuche.
Sind Sie sicher, dass Sie das tun können?
Vielleicht verbirgt Tom etwas.
Wir wohnen in der Nähe der Schule.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir zum Bahnhof zeigen?
Der <unk> % der <unk> % des Verdächtigen.
Ich habe mich an Sie gefunden.
Das Buch ist <unk>
Du bist so groß wie meine Schwester.
Trink noch eine Tasse.
Mir geht es mir nicht gut.
Das war nicht meine Absicht.
Meine Katze und vertragen vertragen sich gut.
Trink etwas Geduld mit dir Geduld.
Er saß neben mir.
Vielleicht geht Tom mit Maria im Tiergarten.
Wir versteckte uns unter den Tisch.
Dieses Problem ist zu schwer, mit Tom umzugehen.
Tom ist ein <unk> Typ.
Hast du dich mit Tom Spaß gemacht?
Ich passe deine Tasche auf, während Sie Ihren Mantel.
Tom öffnete alle drei Briefe.
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir geschenkt hat?
Tom gehört zu einer Bande.
Ich habe eine weitere Frage.
Das ist nicht das Problem.
Ich möchte das Gefühl nicht, dass ich gewinne.
Ich will immer noch zu spielen.
Es ist <unk> verschüttete Milch zu beweinen.
Magst du lieber Äpfel oder Bananen?
Was da ist, stimmt.
Tom ist ein schlauer Junge.
Der Unterricht kommt am Heiligen Abend.
Das sind keine Wörter.
Ich weiß nicht, warum sie nicht kommt.
Wie in aller Welt hast du mich gefunden?
Ich habe Tom schon einmal gesehen.
Tom weiß, dass wir nicht gewinnen können.
Sie half ihm, dass er unschuldig war.
Ich weiß nicht, wie ich fahren kann.
Tom war von stolpern.
Ihr seid in eine Falle getappt.
Tom ist sehr unglücklich unglücklich.
Er isst manchmal wieder zu Mittag.
Du musst entscheiden.
Ich glaube nicht, dass ich pünktlich Zeit kommen werde.
„Wird es <unk> – „Ich habe Angst <unk>
Tom war schockiert, dass Maria starb.
Tom <unk> <unk>
Das neue Platz findet eine Schachtel <unk>
Tom ist <unk>
Tom hat alles <unk>
Tom wurde von seinem Vater missbraucht.
Es ist seit dem Unfall über 10 Jahren.
Tom, möchtest du zum Abendessen?
Wir müssen in das Problem in der Gegend nachschlagen.
Maria kauft ein bisschen <unk>
Tom hat ein Pferd.
Bist du von mir <unk>
Ein <unk> Spiegel wird Unglück.
Tom kann immer noch kein Französisch.
Tom versteckte sich in der Bedienung weil er nicht zur Polizei kommen wollte.
Ich erwarte dich nicht, dass du dich erinnerst.
Bist du jetzt nicht zufrieden?
Tom und seine Freunde spielen im Park.
Ich habe keine Vorstellung davon, wie er entkommen.
Bring den Tisch bitte draußen.
Jemand hat versucht, Tom zu töten.
Tom hat nur einen kleinen Koffer.
Du bist nicht wirklich so recht, oder?
Es ist zwei Kilometer von hier entfernt.
Wie früh muss ich um eine Reservierung machen?
Warum hast du die Bank rot rot gestrichen?
Wir wissen, was auch geschieht, wenn du das tätest.
Sie wird bald zurück sein.
Warum trägst du einen Tag, wenn es da nicht da <unk> ist?
Auf dem Küchentisch waren schlammige Fußspuren.
Tom kochte die Bücher.
Könnten Sie mir helfen?
Warum begehen die Leute Selbstmord?
Du sollst eigentlich nicht hier sein.
Er ist auf seinen Beinen unterwegs.
Was sind deine starke <unk>
Es tut mir leid, dass ich nicht so für dich hier bleiben konnte.
Tom wird <unk> nicht wahr?
Er singt gerne altmodisch.
Ich habe seit Ewigkeiten noch nie mehr gesehen.
Ich wollte nicht stören.
Wo kann ich parken?
Nun solche Dinge machen das?
Ich rede oft Französisch mit meinen Freunden.
Tom scheint krank zu sein.
Ich wollte noch etwas Wasser geben?
Sie lief rot an.
Schau dir genau, wie es geht?
Es ist die Regenzeit in Japan.
Ich Diesmal es.
Keine Sorge! Es ist alles in Ordnung.
Es ist seltsam, dass Tom das nicht erwähnt?
Wer wird das tun?
Tom wird von seinem Elternhaus Haus nach Hause ziehen.
Tom hätte nicht so viel essen sollen.
Du wirst es doch nicht mögen.
Es waren viele Leute.
Ich musste Zahn.
Räumt den Tisch ab.
Die Cafeteria war überfüllt.
Hör auf zu schießen.
Du hast starke Grund weil du schon viel zu hart warst.
Der Student der saß vor der Klasse kam vor dem Lehrer.
Können Sie mir einen Bruder geben?
Mein ist acht als ich.
Ich will dir nicht helfen.
Ich mache etwas auf.
Tom hat in einer Flasche Schiff errichtet.
Tom und Maria machen zusammen einen Kuchen.
Ich will noch etwas zu lesen.
Wer kommst du mit mir mit?
Tom hoffte für die Beste.
Tom kann nicht mehr seine Arbeit machen.
Ich bin nicht sicher.
Wenn ich nur ein hübsches Kleid <unk> so wäre ich ein hübsches Kleid gehabt.
Sie macht es aus, um jeden Morgen aufzustehen.
Lasst uns etwas schneller gehen.
Ich spreche jeden Tag Englisch sprechen.
Wie oft sollten Sie Ihr Profil?
Tom schlug Maria beim Dame.
Tom hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist Ihre letzten Chance.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Tom sagt, er könne schreiben.
Was willst du damit sagen?
Ich bin nicht zuhause.
Sie blieb nur ihre ganzes Leben lang Single.
Sie war sehr stolz auf ihren Vater.
Tom arbeitet immer noch als Kellner.
Ich bezahle das jemanden für mich.
Tom wusste nicht, dass wir das heute machen sollten.
Du wirst bald gesund werden.
Es ist schön, dich zu sehen.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von dir.
Tom fuhr nach Boston, als er sich von einer seinen Freunden geerbt hatte.
Ich fahre oft mit ihnen angeln.
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Tom hat keine Ahnung, was Maria denkt.
Ich starrte sie auf einer Überraschung zurück.
Ich bin wegen der Grund hierhergekommen.
Tom und Maria heiraten nächsten Monat.
Dieser Hund bellt sehr.
Was hat die Brücke zu <unk>
Tom aß ein Brot mit Erdnussbutter.
Die Berichte von meinem Tod haben sehr übertrieben.
Du bist fließend Französisch, oder?
Tom halbierte den Apfel in seinem Messer.
Ich hatte keine große Zeit, um den Bericht mir kurz Schritt zu begehen.
Tom ist ein komischer Kauz.
Schokolade mehr mehr gilt als <unk>
Die Kinder sind weg.
Niemand stellte Fragen.
Das war eine Goldmine.
Du musst jetzt nicht sofort entscheiden.
Ich will in der andere kommen.
Es gibt eine andere <unk> und ich frage mich, ob der Möglichkeit gibt.
Tom wird das lieben.
Der Patient schien gesund zu sein.
Das Eis ist dick genug, um darauf zu gehen.
Ich könnte nie ein Geheimnis halten.
Glaubst du Tom noch?
Halte die Kiste mit beiden Händen.
Es ist wirklich <unk>
Ich habe geradezu geradezu genossen.
Was wollen Sie kaufen?
Möchten Sie Pommes dazu?
Ich habe Tom schon geschrieben.
Sie hassten sich.
So ein alter Glas wäre der nutzlos.
Wie heißt der Name von deinem Hund?
Darüber habe ich nie richtig nachgedacht.
Ich werde dich nicht vergessen, Tom.
Denkst du nicht, dass das ein bisschen hergeholt hergeholt ist?
Er fand sein Ehemann.
Tom gab Mary einen Pullover.
Das ist nicht richtig.
Er fürchtete sich davor, Weihnachten im Krankenhaus verbringen müssen.
Er zog eine <unk> Krankheit.
Ich weiß nicht, warum ich das getan habe.
Man sagt, dass Amerika sein wird, das stimmt.
Du willst doch wohl nicht zu Fuß sagen, oder?
Ist das Käfig gemacht?
Tom trank seinen Kaffee ausgetrunken.
Tom hat eine große Kiste auf meinem Dachboden.
Tom zog ein andere Dokument und legte das auf den Tisch.
Wofür steht USB?
Einer der Tochter zu einem Glück zu?
Ich mag die ganze Zeit nicht gern.
Der Boden der Stadt.
Ich weiß, dass Sie mich an mich erinnert.
Das will ich nicht.
Ich weiß nicht, was ich anderen machen soll.
Töten Sie sie!
Täusche Tom nicht.
Bitte sag mir einfach, was los ist.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.
Tom sagte Maria, was Johannes ihm gesagt habe.
Tom und Maria feiern ihren Erfolg zu.
Tom sagte, er hasste Maria.
Ich kann über meinen einzigen Freund über meinen einzigen Freund.
Das ist für uns inakzeptabel.
Ich bin auf einer Insel.
Was würden Sie ändern, wenn ihr könntet?
Ich kenne sie schon seit fünf Jahren.
Er ist nicht hier, weil er krank ist.
Er ist nie besser gewesen.
Hast du dir’s anders überlegt?
Tom und Maria konnten picknicken gehen, weil es regnete.
Im Meinung bin ich mit einer Meinung.
Ich dachte, du wärst mit Tom ausgegangen.
Tom träumte von Maria.
Glaubt ihr, dass Tom bald sein wird?
Tom sagte, er müsse vorhabe, weil Maria wohnt.
Sie wartete stundenlang stundenlang und Stunden.
Es ist offensichtlich ein Problem.
Tom tat so, als wüsste er nichts darüber.
Tom hat im Studium studiert.
Meine ältere Schwester führt jeden Tag Kinder.
Wähle von diesen Herrn davon!
Habe das nicht komisch vor?
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Frisur nicht.
Ich bin heute früh aufgewacht.
Maria ist komisch.
Ist er schon angekommen.
Die Stühle sind aus einem <unk> Stoff gemacht.
Tom erbot für den Schaden zum Mörder.
Ich denke, du hier hier jeden.
Überlasst es mir.
Tom weiß, dass Maria nicht zum Eis ausging.
Englisch ist auf dem ganzen Land gefallen.
Du bist das gewohnt, oder?
Ich hätte gerne ein Ticket nach Boston.
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Ich weiß, dass Tom schnell ist.
Arbeitet in Kleingruppen an Kleingruppen an Kleingruppen zur Aufgabe.
Wofür ist das <unk>
Männer reden ständig über die Klasse.
Es ist anscheinend niemand zu Hause.
Tom fürchtet sich nicht.
Ich wünschte, Tom würde mir helfen, das Sofa zu bewegen.
Er spielt dreimal Tennis pro Woche.
Ich muss auf diesen Brief antworten.
Leg es in die Waschmaschine.
Tom ist nicht alt.
Ich lehnte aus lange.
Wenige Schüler konnten verstehen, was er sagte.
Versteht Tom das?
So machen wir es.
Mir bitte.
Du musst nach draußen gehen, wenn du rauchen möchtest.
Glaubst du, dass Kindern seine Kinder <unk>
Ich habe gerade eine Frage gestellt.
Als Kind war ich sehr pummelig.
Ich bin schon müde.
Ich bemerkte nicht, wie spät es war.
Tom ist ein guter Freund von dir, oder?
Ich will nicht darüber denken.
Es macht sich nicht aus, wenn ihr <unk>
Wir sollten im Haus.
Er hatte kaum genug Geld, um Milch zu kaufen.
Jemand kommt uns!
Sie träumt.
Es gibt sicherlich einige Punkte, die erwägenswert sind.
Tom möchte für immer jung sein.
Tom ist einer meiner besten Freunde.
Tom ist zu alt fahren, um Süßigkeiten sammeln.
Hast du zufällig geschehen sein, wenn der Unfall passiert ist?
Tom kann sehr schnell laufen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Du bist unhöflich und respektlos.
Tom hält sich noch in Frage.
Sie hat ihm vergeben.
Tom ist auf Arbeitssuche.
Ich habe vor, dort zu sein.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Du solltest dich besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Manche Nahrung ist sehr ohne Salz.
Ich habe zwei Lust auf den ich zwei Tee.
Fangt nicht an!
Zuallererst, wenn Tom jeden Morgen ist, ist, wenn er am Fernsehen nach Hause kommen.
Ich glaube nicht, dass Tom derjenige war, der mein Portemonnaie gestohlen hat.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Das sollte uns etwas Zeit kaufen.
Lass mich gehen.
Ich habe vor, nächsten Montag nach Tom zu besuchen.
Ich habe dich seit der Highschool nicht mehr gesehen.
Ich habe Tom gehen lassen.
Niemand wird überleben.
Diese Jeans sind noch immer in Mode.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Tom wollte nur Mary eifersüchtig machen.
Wie kommst du nur mit Stress klar?
Tom und Maria küssten sich.
Er gab dem berühmten Sänger.
Wo ist Ihre Mami?
Die Menschen sind verärgert.
Es ist schwer, sich jemanden zu lieben, wenn sie nicht so viele Liebe liebst.
Der Vogel hatte eine <unk>
Dieser Film ist so <unk>
Ich kann nicht ganz recht verstehen.
Würden Sie diese Tasche auf der Karte aufpassen?
Tut mir leid, dass ich nicht früher geantwortet habe.
Ich weiß, dass nicht die Wahrheit ist.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Es fällt Tom schwer.
Tom war nicht schläfrig.
Ich möchte mich freuen, für dich zu singen.
Wie erklären Sie das?
Ich kann nicht glauben, dass wir es endlich getan haben.
Zieh deine Schuhe an!
Es gibt keinen Sinn, Tom!
Es gibt noch immer noch Zeit.
Du wirst es schaffen.
Er unterdrückte seine Wut an.
Denken Sie darüber nach, ja?
Wie viele Bücher, hast du schon gelesen.
Ich fühlte mich wohl.
Ich ging nicht zur Schule, weil ich krank war.
Habt ihr gestern Französisch gesprochen?
Ich habe das Gedicht umgeschrieben.
Du bist alt genug, auf deiner eigenen Füßen stehen.
Es gibt keinen mehr.
Niemand kann seine Rekord brechen.
Diese Ort ist wirklich laut.
Wir müssen Tom warnen.
Seid ihr denn überhaupt nicht neugierig?
Ich brauche Briefe.
Ich habe keine Krawatte.
Ich begleite dich bis zum Supermarkt.
Im Kühlschrank war nichts mehr übrig.
Das ist der geringste deiner Aufgabe.
Ich erinnere mich an sie.
Ich mache mir große Sorgen.
Warum machst du das immer?
Die Äpfel, Tom hat mich <unk>
Tom hörte den Diamanten nicht heraus.
Ich mag dich nicht mehr.
Tom sagte, er wolle Maria einen Fotos.
Tom weiß nicht, was ich weiß.
Tom hat einen Hund gekauft.
Ist diese Information recht?
Er ist es auf der Börse zu <unk>
Lass mich das anders machen.
Hier braucht es keine Hilfe.
Deine Methode ist anders als meines.
Das ist eine Tom.
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Tom besuchte den letzten Laden.
Ihre Tochter studiert in dieser Schule.
Du kannst Tom gehen lassen.
Tom ist mein Urururgroßvater.
Würden Sie das je tun?
Die Geschmack schmeckt schöner oder sauer.
Ich habe seit heute Morgen ein Kratzen gegessen, weil ich mich erkältet habe.
Eine Million Leute verloren ihren Menschen.
Sie konnten mich nicht über mich ziehen.
Tom arbeitet nicht mehr so fleißig wie früher.
Keiner von uns weiß, was uns für uns steht.
Überlasst mir den Rest zu!
Auf dieser Frage gibt es keine Frage.
Wir gaben uns bald ein.
Das ist aus Gold.
Rasieren Sie jeden Tag?
Sie wurde von der Polizei verhaftet.
Es ist mir egal, ob er kommt.
Tom ist in Boston aufgewachsen.
Die Sache ist nicht von Belang.
Tom musste gestern dorthin.
Ich war zu überrascht zum Sprechen.
Ist es in Ordnung, wenn ich willst?
Ich möchte Vanilleeis.
Der Zug war mit der Vergangenheit und 30 Menschen wurden alle getötet.
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Ich war verletzt.
Wie viel wirst du mir geben?
Ich habe es geschafft.
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Tom kann nicht tanzen.
Tom sucht seine Autoschlüssel.
Tom tut das nicht viel.
Du musst arbeiten.
Wisst ihr, wann Tom gehen?
Wir haben es geschafft!
Tom klang beschäftigt.
Was ist hier drin drin?
Wes Brot ich ess’, die ich <unk>
Weißt du nicht, dass es unhöflich ist, eine Dame zu fragen?
Tom war außerhalb der Stadt.
Du solltest Tom sagen, dass Maria es lieber anrufen würde.
Tom sagte, du bist alte Freunde.
Ich bin gerade am Träumen.
Wie Tom versucht Sie zu sagen, dass Sie hier nicht gesehen habt.
Ich bin jetzt sehr traurig.
Ich weiß nicht, wie ich das auf Französisch sagt.
Schreibe es auf, solange du es nicht vergisst!
Tom kann nicht schwimmen.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Geben Sie mir das Geld in Fünfer- und Zehnerscheinen.
Bedecken Sie die Pfanne mit einem Papier legt mit einem Handtuch ab.
Tom hat ein Boot gekauft.
Der zufolge zufolge wird Japan in Japan jährlich in Japan bringen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Verdufte!
Er ist sehr gefährlich Mann.
Alles ist alle vorbereitet.
Er hat eine gute Arbeit gesucht.
Das Bild von Tom wurde <unk>
Iss, was du willst.
Geh spazieren!
Tom ist derjenige mit einem Wagen.
Man sagte, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
Tom hat Australien vor drei Tagen verlassen.
Tom wurde von der National <unk> Foundation.
Dieser Wagen ist zu teuer.
Vergiss es.
Ich weiß, dass Sie kein Französisch sprechen.
Tom und ich sind seit Jahren befreundet.
Ich will, dass Sie weggehen.
Sie dürfen diese Straße nicht verlassen.
Lass uns hineingehen.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das selbst täte.
Der Arzt fand der Puls des Patienten.
Jemand hat das Büro offengelassen.
Tom sah unglücklich aus.
Warum lässt du ihn nicht allein?
Ich besitze diesen Auto.
Gehen Sie es.
Was denken Sie darüber?
Er gab ihr ein Brettspiel.
Der Tag war sehr stürmisch.
Warum hast du das Paket nicht zum Büro?
Du musst es aufschreiben.
Es war so kalt meine Meinung.
Ich bin noch keine Ärztin.
Er gelang es, entkommen.
Was sollen wir heute machen?
Hol mir die Zeitung.
Wir haben jetzt keine Zeit dafür.
Frag Tom, sofort zu kommen.
Ich war nicht krank.
Die Zeitung betrauerte die Tatsachen.
Das ist ein wirklich dummen Witz.
Wann stehst du normalerweise auf?
Ich habe keine Verabredung.
Könnten Sie bitte das Radio anschalten?
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Sie kennen die Regeln.
Was wolltet ihr mir sagen?
Wie weit sind wir weg?
Tun Sie, was er ist, dass er euch <unk>
Er ist ein aktiver Mensch.
Das war ein schrecklicher Tag.
Er wird das bereuen!
Du willst doch wohl nicht zu Fuß sagen, oder?
Tom sah immer beschäftigt aus.
Tom gelang es, entkommen.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass ich es nicht machen kann.
Ich lernte fahren, als ich <unk>
Tom hat mich hier <unk>
Treffen wir uns vor dem Hotel treffen?
Tom geht in die Oberschule eine anders.
Tom wischte sich den Tisch ab.
Ich wusste nicht, dass du etwas bekommst.
Warum hast du Tom geheiratet?
Wir reinigen nach dem Unterricht nach der Schule.
Ist das Postamt?
Tom brach mit seiner Schule keine Schule.
Willst du das wirklich?
Tom merkte, dass etwas falsch war.
Woher bekomme ich davon?
Sobald er ihn sah.
Tom muss das nicht machen.
Ich fange an, meine Freundin zu vermissen.
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Er ist besser in Mathe verliebt.
Er betrat den Raum, nachdem Sie gegangen sind.
Ich hätte gerne etwas Wasser.
Lass mich das machen.
Tom hat mich heute ignoriert.
Umarme Tom!
Hatten Sie in letzter Zeit verloren?
Ist Tom mit dir in Verbindung gefahren?
Warum gehst du nicht <unk>
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Warum sind zwei andauernd?
Kinder sind teuer.
In lange kann man auf einer Minute auf eine lange warten.
Bring mir meine Kleidung mit.
Ich habe fast kein Geld mehr.
Dein Freund ist hier.
Das Schild vor <unk>
Er war allein zu Hause.
Der Lehrer ist Kanadier.
Er läuft jetzt.
Ein Versprechen ist nicht genug.
Tom ist zu gut für dich.
Ich bin mit ihm in die Kirche gegangen.
Sie wies meine Bitte ab.
Jemand hat eine Tasche eine Bank dagelassen.
Ich will, dass du hier bist.
Du hättest uns zusammen sehen sollen.
Tom sagte Maria, sie solle zu Hause bleiben.
Tom bat Maria, bis sie zu Hause bleiben, bis zum Telefon dort war.
Sie hat ihn unter den Pantoffel.
Ich habe noch nie so viele Bücher gesehen.
Er ist der Größte in seiner Klasse.
Können Sie das per E-Mail schicken?
Tom stecke in großen Schwierigkeiten.
Die Bevölkerung von Tōkyō ist etwa etwa fünf % von der Stadt.
Ich hatte mich dazu bereit.
Sie verhält sich auf das Sofa.
Du solltest nicht so lange aufbleiben.
Sie saßen am Tisch, am spielen.
Du bist wunderschön.
Nichts worüber Tom tut, überrascht mich oft.
Tom hat <unk> Talent.
Tom hatte am Arm einen Herzinfarkt.
Das ist nur das, was er benötigte.
Pandas sind sehr klug.
Ich werde mit Tom darüber reden.
Tom spricht gut Französisch.
Tom sah gerade an, was gerade gerade gerade gerade ging.
Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Habt ihr Tom gesehen?
Du bist der Ärztin.
Ich weiß, dass Sie sehr schwer tragen.
Mein Hund ist fast so groß wie deiner.
Es ist wichtig, dass du im Bett bleiben wirst.
Ich weiß nicht, wie ich das beantworten.
Mit letzten Jahr wäre Tom dreißig Jahre alt geworden.
Wir haben ein Vogelnest in unserem Kamin gefunden.
Ich weiß, wem dieses Fahrrad gehört.
Glaubst du, dass Tom das getan hat?
Die Brücke wurde gebaut.
Ich werde mich später anrufen.
Warum sind die Leute Angst vor dir?
Ich muss aufhören, Tom etwas Dummes zu machen.
Was könnt ihr uns sagen?
Du solltest das wirklich lesen.
Die Sonne geht bald unter.
Tom schien etwas wütend.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Wann ging Tom nach Australien?
Ich dachte, du würdest mich kennen.
Ich muss essen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich habe keine Ahnung, wie es ist.
Ich komme den ganzen Weg aus Boston.
Tom <unk> es.
Komm mir helfen!
Dachtest du, ich würde das nicht bemerken?
Erinnerst du dich noch, wo wir uns kennengelernt haben?
Tom kann dir helfen lassen.
Seitdem habe ich noch nie mehr gehört.
Sind Sie sich sicher, dass Tom noch verheiratet und Maria sich scheiden haben?
Können Sie ihn sehen?
Willst du nicht nach Boston gehen?
Maria ist nicht so hübsch, doch eine große Charakter.
Das ist nicht ganz genau.
Tom legte seinen Namen wie auch auf der Liste.
Ich bin gerne Menschen.
Er holte eine Münze aus seiner Tasche.
Wessen Wein ist das?
Bitte setzen Sie sich kurz.
Tom hatte keine große Lust zu essen.
Er hat ein großes Vermögen angehäuft.
Tom trat zum Bürgermeister.
Sein Versuch endete zu Schaden.
Würdet ihr ewig wohnen?
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Tom hat Maria auf einer Neujahrsfeier kennengelernt.
Ich glaube, was er sagt.
Ich wollte es nicht tun.
Tom wählte seine Worte mit Bedacht.
Du kannst mir keine Vorschriften machen.
Als Tom aufwachte, war Maria verschwunden.
Sie ist nicht so geduldig wie ihr.
Wirst du nie eifersüchtig?
Ich kann mir keinen Gebrauchtwagen leisten.
Das ist eine <unk> Diamant.
Tom kam zu früh noch und Maria noch nicht bereit.
Tom sah, wie alt und sie vorhabe, ins Bett zu gehen.
Wir werden das nie machen.
Ich werde dich immer lieben.
Tom ist kein Held.
Tom zog seinen Tee auf den Tee.
Kann ich reinkommen?
Es gab nicht mehr als zweihundert an der Fähre.
Ich übernachte gerade im Hotel.
Tom schaute eine Zeit lang.
Ich wusch das Geschirr ab.
Mein Arm bringt mich um.
Tom ist Tierarzt, nicht wahr?
Kann ich ein paar Tage bei euch bleiben?
Warum hast du Tom nichts von dem gestrigen Nacht gesagt?
Alles muss zum Ende kommen.
Ein Liter enthält eine Menge von über Stunde.
Du würdest es besser sehen, dass keiner Sie das machen.
Tom ist geduldig und geduldig.
Sein Haus wurde in 10 Dollar verkauft.
Dein Französisch ist wirklich gut.
Das ist eine Zeitung.
Ich hätte Tom fragen sollen.
Ich glaube, ich werde in diese Woche einen Urlaub nehmen.
Man kann mein Bestes tun.
Tom wohnt in einer Wohnung.
Es ist schon Zeit, als du dich im Fernsehen zu sehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie man dieses Wort buchstabiert?
Es ist ziemlich genau.
Tom hat Mary <unk>
Dieser Junge ist schlau.
Tom hat eine neue Brille auf.
Ich hörte lange auf so lange an, aber nichts.
Ich werde dich nach Hause bringen?
Die Schule ist um halb drei Jahren zu Ende.
Das Essen war sehr gut, als ich hier war.
Sie riet ihm, noch zwei Tage im Bett zu Bett bleiben.
Ich mache mir Sorgen um mein Gewicht.
Ich bin vorsichtig.
Er hat es ohne <unk> getan.
Die Erklärung kann viel mehr kosten.
Sie streiten.
Ich denke, dass wir es noch einmal versuchen.
Die Behörden haben den Bericht <unk>
Tom macht sich Sorgen davor, die Arbeit zu verlieren.
Sie sagte ihren <unk> als sie dachte.
Ich muss das haben.
Tom hat viel zu tun.
Wir haben Toms Sohn nach meinem Großvater benannt.
Ich verstehe es gut.
Ich dachte, du wärest älter.
Wer hat diese Reise?
Ich will einige Tage hier bleiben.
Das war nicht deine Schuld.
Tom lügt die ganze Zeit.
Tom hat sich um eine halbe Stunde wach eingeladen.
Tom spricht sehr schnell.
Sie waren beschäftigt.
Tom und Maria waren bald Freunde.
Tom ist ein sehr gutaussehender Mann.
Mein Sohn ist kein <unk>
Das ist meine Mutter meiner Mutter geschenkt.
Gib mir drei Stück Kreide!
Tom hat das Datum der Sitzung.
Macht ihr hier Ferien?
Denkst du, dass Tom sich umgebracht hat?
Ich kann nicht sprechen.
Er ist in dieses Mädel verschossen.
Er fühlte sich traurig, weil er seinen Vater verloren hatte.
Ich kann es nicht alleine machen.
Ich warte am Eingang auf euch.
Er wälzte uns in seinem Wagen.
Tom ist nicht <unk>
Tom geht das Bergsteigen vor.
Tom ist ein sehr guter Schlagzeuger.
Es ist schwer, eine zerrüttetere Familie als unsrige vorzustellen.
Tom schlief in der Arbeit ein.
Du kannst es irgendwohin hin.
Das ist nicht meine einzige Sorge.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom hat Maria etwas geschenkt.
Ich habe eine Pause.
Er führt ihre Gefühle in ihre Rücksicht.
Ich weiß nicht, ob ich in der Sitzung morgen helfen werde.
Ich würde das nicht tun, wenn Tom mich darum gebeten hatte.
Willst du meinen Pass zu sehen?
Mach besser die Tür!
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Chinesisch und japanische Sprache sind sehr schwer Sprachen.
Nur meine Mutter versteht mich wirklich gut.
Wenn er mich wäre, hätte ich ihn übergeben.
Sie sind so hart.
Die Polizei fasste den Dieb.
Er sieht wie sein Bruder aus.
Wo ist mein Ball?
Es ist gut bei uns zu uns.
Er hat es nicht ein-, aber zweimal getan.
Ich finde diese verwirrend.
Tom kommt nie zu spät zur Schule.
Fällt es schwer, Treppen zu steigen?
Sie sind die extremen Fälle.
Weißt du, warum Tom nicht anwesend war?
<unk> als <unk> war keine <unk>
Tom lügt Maria oft.
Tom hat sich die linke Hand verletzt.
Ich denke, du <unk> dich besser, wenn du an ihr <unk>
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Diesen Sommer gehen wir in die Berge und an die See.
Ich wünschte, Tom würde eine Pause machen.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Das ist eine blöde Idee.
Ich freue mich, dich endlich persönlich kennenzulernen.
Der Jäger zog den Hirsch.
Dieses Buch ist gut.
Er wird den ganzen Tag lang sein.
Musst du weg?
Tom ist ziemlich überzeugend, nicht wahr?
Tom verwendete alte Monat alte Rechnungen.
Tom hat kein Fahrrad, aber Maria schon.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Tom ist im Zimmer seines Schlafzimmer.
Biegen Sie an der nächsten Kreuzung rechts abbiegen.
Wenn Tom dreihundert Dollar gesagt hat, hat er dreihundert Dollar gesagt.
Es dauerte nicht eine Stunde.
Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Sie haben während der Klasse.
Ich muss in den kleinen Zimmer gehen.
Wir lernen dazu, zu tun, was wir erwarten.
Ich liebe <unk>
Tom war nicht bereit.
Ich zog das Hemd aus.
Er konnte es tun.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Ich habe es genommen.
Mag Tom seine Arbeit?
Warum geht Eis schwimmen?
Sie waren völlig außer Kontrolle.
Toms Herz ist am rechten Ort.
Ich glaube, ich habe jetzt genug Geld, um das ich will.
Ich bat ihn, nicht so schnell zu fahren.
Ist das ein Rätsel?
Die meisten Amerikaner sind <unk>
Das schmeckt wie Tee.
Könntest du das tun?
Ich dachte, du würdest das geliebt.
Wir müssen Tom stoppen.
Wir waren einmal Freunde.
Bitte machen Sie sofort, dass das Licht ist.
Woran denken Sie?
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Wer lebt, mit dem Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben.
Die beiden lachten einander an.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Tom hat sehr gute Manieren.
Tom wird nie gewinnen.
Sie scheint nicht mehr so viel von uns über dich zu wissen.
Du kannst mich nicht so sitzenlassen.
Ich kann keinen rohen Fisch.
Tom sagte, er langweile sich.
Das Mädchen hat sehr <unk>
Ich werde Tom nicht vermissen.
Tom ist ziemlich beliebt, nicht wahr?
Es war von ihm, so etwas zu sagen, dass er so sagte.
Ich werde mich darum kümmern.
Das ist nicht das, wonach ich suche.
Ich bin <unk>
Ich habe ein Wörterbuch.
Einige Dinge sind <unk> <unk>
Tom bat Maria, um sie zur Jacke zu nehmen.
Obwohl er sehr alt ist, ist er sehr gesund.
Was wollen Sie von mir hören?
Die Wissenschaft hat nicht alle Probleme gelöst.
Mein Hund und nebenan leben im Konkurrenzkampf.
Wir brauchen das.
Russland Weizen Weizen aus den Vereinigten Staaten.
Tom war in der Kajüte.
Du hast Pech.
Es wird nicht schwierig sein, Maria zu gehen.
Es sieht sehr gut aus.
Wo hast du diese Fotos?
Ich musste mich bei meinen Eltern angelogen.
Ist das mein Wein?
Wie geht das Lied aus?
Die Katze scheint sehr glücklich zu sein.
Es riecht vorzüglich.
Wie habt ihr entschieden?
Sie ging obwohl obwohl sie müde war.
Hast du Geld?
Er ist sehr verständnisvoll.
Danke, dass ihr so lange warten.
Tom tat mir sehr leid.
Tom ist sehr stark, oder?
Du hast es gesagt.
Du bist einer der Leute in diesem Bild.
Ich habe mich entschlossen, Tom zu sagen.
Das wird bestimmt nicht gefallen.
Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
Ich bin ein guter Schütze.
Tom geht.
Du bist dreißig Dollar in Schulden.
Ich würde für dich <unk>
Wir müssen es Tom sagen.
Tom hat letzten Monat eine neue Kamera gekauft.
Nimm alles.
Wer kommt für die Getränke!
Tom zeigte Maria den Brief.
Mach diesen Brief nicht.
Ich lese beiden Bücher.
Ich muss euch eine Entschuldigung.
Er machte die Geschichte.
Er wohnt in einem großen Haus.
Hier stimmt hier nichts.
Ich werde für dich bezahlen.
Ich hatte keinen heftigen Stau wegen einem Stau zum Sinn.
Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Er machte er zum Arzt.
Er besitzt viel Land.
Tom weiß nicht, was er tun soll.
Ich habe das bekommen.
Worauf warten wir?
Ich weiß, dass Tom glücklich ist.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich will gut werden.
Er holte seinen Pass heraus.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Ich mag es nicht, was du Tom angetan hast.
Wir gehen, sobald sobald du fertig bist.
Weißt du, wem dieser Wagen gehört?
Das könnte lange dauern.
Wird Tom heute kommen?
Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Wann hast du das gekauft?
Ich geriet in Panik.
Sie war nicht ernsthaft verletzt.
Ein Junge kam auf mich zugelaufen.
Tom weigerte sich, die Fragen zu beantworten.
Er kam um eine halbe Stunde ein.
Jetzt weiß alle Bescheid.
Tom scheint müde zu sein.
Tom war ganz alleine.
Ich werde alle schwimmen.
Tom wird das gerne tun.
Er spielt wirklich gerne Gitarre.
Ich habe nichts, womit ich schreiben kann.
Ich kenne einen guten Lehrer.
Die Szenerie war unbeschreiblich <unk>
Tom arbeitet in einem <unk>
Tom hat sich an den ersten Mal benommen.
Nehmt Tom nicht zu ernst.
Mein Freund fragte mich, ob ich alles recht hatte.
Ich verglich dieses Bild mit diesem Bild.
Ich hatte Angst, um Fragen zu stellen.
Tom und Maria haben gerade ein neues Auto.
Wir haben um drei Uhr verloren.
Du bist, was du isst.
Danke für das Geschenk.
Tom bat Maria, ihn zu heiraten.
Probier das an!
Das liegt an dir.
Ich bin müde.
Du hättest Tom nicht mit dir mitgebracht.
Mein bester Freund hat meinen Freund gestohlen.
Ich konnte nicht antworten.
Toms Söhne starb im Krieg.
Toms Französisch ist ausgezeichnet.
Warum sind Sie nicht schon an Bord des Schiffs?
Er ist ein Mensch seines Wortes; er würde ihm helfen.
Sie haben mir nicht geholfen.
Wie geht Tom heute?
Man muss es nicht gut sein, um etwas unternommen zu werden.
Er nahm an der Versammlung teil.
Wann soll ich das Buch zurück?
Tom konnte sich nicht entscheiden, wen er sollte.
Er lässt mich oft mit seinen Ersparnissen lassen.
Bei zunehmendem Alter ist dieses Leben von der Region.
Alle krank.
Tom stürmte herein.
Sie sind unverbesserlich.
Tom zeigte Mary ein Bild von seinem Hund.
Tom feiert das gerne.
Ich hoffe, ihr <unk>
Ich ging in den Laden hinauf.
Tom kam zu spät.
Unser Geschäft steht im Oktober.
Ich weiß es zu schätzen.
Fass nicht angefasst.
Wie enttäuschend!
Ich verstehe diese Frage nicht.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Ziemlich viele Leute besuchten an der neue Brücke an nichts.
Ich wünschte, unsere Klassenzimmer war redselig.
Sind Sie sicher?
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Möchten Sie das aufgewärmt
Bist du mit den Ergebnissen zufrieden?
Sie sind mit finanziellen Problemen konfrontiert.
Trotz des Zweiten Schiff nach dem Schiff nach dem Tod.
Das Haus war außer einer Katze auf einer Katze.
Bedeutet dir das irgendetwas?
Wir haben nur eines.
Sag das nicht!
Geh Tom wecken und sage ihm, dass er das Frühstück ist.
Wie geht es uns?
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Ich schaltete das Radio auf die Nachricht.
Kannst du nicht schwimmen?
Tom schien beschäftigt zu sein.
Tom sagte Maria, er glaube, Johannes sei reich.
Tom ist hier nicht mehr willkommen.
Sag ihr, dass ich sie warte.
Folgen Sie sich sofort auf die Straße und biegen Sie an den zweiten Himmel?
Tom wohnt jetzt hier, oder?
Wie viele Chinesisch sind viele dorthin?
Ich konnte gehen, als ich das Telefon klingelte.
Tom ist <unk>
Du hast keine Ahnung.
Sie klingen sehr jung.
Tom redet mit dir, als er redet.
Mein Haus wurde da eingebrochen.
Darf ich morgen zur Schule gehen?
Mir wurde mir bewusst, dass mich jemand beobachtete.
Dein Freund ist korrekt.
Wir haben den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich verspreche, dass ich jetzt nett zu Hause bin.
Tom fährt jeden Tag mit seinem Tag zur Arbeit.
Das ist ein Scherz, richtig?
Tom lernt nicht schwer genug.
Tom wollte, dass du es weißt.
Ich hätte nicht so viel gegessen.
Ich konnte Tom kaum <unk>
Tom verpasste den Zug gerade den Zug.
Er hat meinen Geburtstag vergessen.
Sie gingen drei Kilometer weg.
Man kann auf lauter zählen.
Die Maschine ist kaputt.
Es ist besser ein paar Minuten, als tot für den Rest des Lebens.
Tom drinnen.
Tom scheint das Interesse zu <unk>
Wie Tom versucht Sie zu sagen, dass Sie hier nicht gesehen habt.
Er sagte zwei oder drei voraus.
Ich glaube, Tom würde niemals etwas tun.
Ich will einfach nur verschwinden.
Bist du auch oder was?
Bitte öffnen!
Das ist wahrscheinlich nicht gut.
Sind Tom und Maria in Boston?
Sie versteht dich.
Mein Großvater mütterlicherseits feiert mein meinem Geburtstag.
Tom war <unk>
Niemand, schreibt ich mehr.
Es ist nicht so aus, wie ich es nicht tun will.
Ich spiele hier hier Baseball.
Wer hat dir gezeigt, wie man Schach spielt?
Tom sagt, es ist in Ordnung.
Wir sind nicht die Armen.
Tom und Maria haben drei Kinder.
Es waren bis drei Anlass in den alten Sachen <unk> bis sie zur Krankheit geschickt hatte, um die Medizin zu nehmen.
Habt ihr irgendwelche Schwierigkeiten gehabt?
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das macht.
Du arbeitest zu viel.
Ich war durstig.
Du siehst nur gesund aus.
Was würden Sie sich <unk>
Tom muss unschuldig sein.
Tom erkannte mich sofort ein.
Ich habe in ein paar Minuten bekommen.
Hätte ich in deiner Krankheit gewusst, hätte ich Sie im Krankenhaus besucht.
Nimmst du an dem Wettbewerb teilnehmen?
Tom sagte, dass es wahrscheinlich nicht wieder passieren würde.
Tom versuchte, Maria zu helfen, die Treppe zu helfen.
Es gibt immer hier etwas vor.
Tom weinte das Mittagessen.
Tom Konzert das Konzert zu.
Bitte Tom, nach dir nach Boston zu fahren?
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Tom half beim Feuer.
Nehmen Sie, was Sie wollen!
Es ist nicht dasselbe.
Dafür wird es lange dauern.
Tom Beschwerde Beschwerde Beschwerde ein.
Tom hat das über ein Jahr gemacht.
Tom wird ein guter Ehemann sein.
Weiß Tom, wo du wohne?
Tom hat mit dem Fall etwas zu tun.
Tom weiß, wie man Poker spielt.
Früher gab es einmal ein Haus an der Schule.
Gib es mal!
Ich möchte bleiben.
Tom ist besser im spielen, seit ich ihn schon einmal spielen haben muss.
Tom hat mich seit Monaten wach vor.
Tom ist sehr aggressiv; nicht wahr?
Wir haben in der gleichen Zeit gearbeitet.
Er stand in der Dusche.
Tom versprach Maria, dass er sie nie verlassen würde.
Ob Tom wohl noch draußen ist?
Ich habe heute meine Hausaufgaben.
Geh einfach zur Arbeit!
Ich habe keine Worte zum Ausdruck bringen.
Tom wird nein sagen.
Tom hat Marias Netzpostadresse Netzpostadresse gelöscht.
Du hast mir sehr weh getan.
Es scheint viele Leute zu interessieren.
Es regnete heftig.
Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Heute gehe ich nirgendwo hin.
Ich bin sehr <unk>
Am Sonntag ging ich wohl den Kindergarten.
Ich weiß, wer sie ist.
Tom wird es bestimmt nicht sagen.
Es ist ein schöner Tage schöner und ich.
Ich sorge mich wirklich um Tom.
Sie machen sich Sorgen um Sorgen an, um Tom Sorgen zu machen.
Tom und Maria haben in Boston geheiratet.
Tom verdient es besser aus.
Ich werde darüber nachdenken.
Beeilen Sie sich! Sie werden sich verspäten.
Das ist ein Foto von meiner Familie.
Wir wissen alle über dich.
Tom saß zwischen Maria und ihrem Mann.
Du siehst mir ganz gut aus, oder?
Weißt du, wie sie angerufen haben?
Ich bin gekommen, um euch zu bedanken.
Hat Tom Französisch gesprochen?
Tom saß auf einer Bank als sah einen solchen Apfel.
Ich bin Student.
Ich will, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.
Tom wurde als sechs geschaffen.
Wir müssen lernen lernen.
Könnten Sie mir bitte am Hotel vom Hotel abholen.
Tom war parteiisch.
Dieser Junge bereitet uns viele Ärger.
Ich will Anwalt werden.
Tom gefiel nicht sonderlich.
Ich redete über Musik.
Daran habe ich nicht gedacht.
Ich wünschte, ich wäre etwas größer als ich.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe noch nie einen Elefanten gesehen.
Tom ist ganz schön betrunken.
Mir gefiel dieses Buch wirklich.
Der Sommer scheint Ende zu Ende gekommen.
Jetzt ist wirklich keine gute Zeit.
Tom legte einige Salat auf seinen Teller.
Du bist jetzt einer von uns.
Es ist ein Problem in vielen Länder der Welt.
Tom scheint nicht zu verstehen, was Maria sagen wollte.
Tom sieht wirklich einen Arzt aus.
Ach, was ich gerade sagen sollen?
Du kannst mein Sandwich haben.
Ich mag es, wie du gehst.
Tom ist noch am Leben.
Sie ist siebzehn.
Ich glaube, er hat recht.
Tom blieb still.
Wir haben nur drei Stunden.
Kannst du auch Geige spielen?
Tom hat <unk>
Tom, nicht!
Wie geht es dir so?
Woher weißt du das alles?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Kennt ihr euch?
Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.
Öffne die Fenster!
Sie sollte besser als alles besser den ganzen Geld für die Kleidung verlieren.
Ist das der Stelle, wo der Bus hält?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom je getan hat.
Wo habe ich meine Schlüssel hingelegt?
Ich habe den Nachrichten auf dem Abendbrot nach dem Abendessen gesehen.
Dies ist das schlechteste Hotel in der Stadt.
Tom wird Marys Vorschlag nicht zustimmen.
Ich durfte nicht singen.
Wir brauchen dich nicht mehr.
Es könnte sich etwas zugestoßen sein.
Er sagte, er könne gut schwimmen.
Sie lassen sich wäscht die Hände.
Ich musste gehen.
Tom hat Maria nie gemocht.
Stimmt es, was sie über Tom sagen wird?
Tom schrieb Maria eine <unk> <unk> aber dann bevor sie ihn <unk>
Entschuldigen Sie sich einfach!
Ich habe das für dich gemacht.
Tom gibt üblicherweise einen guten Rat.
Ist dies Regenschirm?
Tom hat seine Pläne geändert.
Ich rauche nicht.
Ich suche dich, Tom.
Kannst du diese Frage beantworten?
Wir machen unsere Entscheidung zu.
Die Regierung ist nicht <unk>
Warum hat euer Vater Sie geschlagen?
Ich dachte, du liebst mich.
Das ist nicht für mich.
Er hatte viel Geld auf der Bank.
Können Sie mir sagen, was es heute ist?
Tom ist in Boston nach Boston gefahren.
Sie machen immer wieder denselben Fehler.
Ich will eine Freundin.
Tom und Maria haben vor drei Jahren geheiratet.
Er hat dir vertraut.
Ich bin deiner Meinung.
Tom war ganz erschöpft.
Es gibt bei einem Tag am Tag.
Das wird es machen.
Ein Hund lief mir zu meinem Haus.
Diese Schuhe sind mir zu groß.
Bis morgen!
Ich hoffe, wann du <unk> wirst.
Ich denke, er ist glücklich.
Hast du Tom nicht gesehen?
Setz dich auf die Bank!
Tom hat nicht so viel Geld wie dir.
Ich erinnere mich nicht an ihren Namen.
Du siehst krank aus.
War Tom mit Maria?
Tom stand von dem Zaun.
Ich bin ziemlich beeindruckt.
Ich kann dir nicht sagen, was dieses ist!
Sie wurde Polizist.
Tom ist fast die Nacht gestorben.
Tom setzte sich auf einen zusammen.
Machen Sie sich nichts vor!
Eine angenehme Reise!
Frag dich.
<unk> <unk>
Seid ihr sicher, dass Tom dort sein wird?
Ich bin nicht mehr so sicher.
Tom sieht immer noch nicht sehr glücklich aus.
Ich denke, sie wird nicht kommen.
Tom hätte das nicht alleine gemacht.
Ich weigere mich, das zu beantworten.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Könnten Sie das übersetzen lassen?
Sie ist eine sehr weise Mutter.
Tom arbeitet jetzt daran.
Haben Sie etwas <unk>
Glaubt ihr, Tom schafft es?
Wir verbinden den Namen mit der Relativität.
Sein Entschluss, auf den ganzen Fall <unk> überraschte uns.
Tom ist jetzt in Schwierigkeiten.
Ich nahm mich auf der Party.
Ich habe es gebaut.
Tom kam dort hin.
Ich erhielt einen Brief von ihr.
Sein Name steht auf die Liste.
Tom und Maria haben eine lange junge Beziehung.
Zu meiner Überraschung konnte sie die Frage nicht beantworten.
Er wurde von seinen Freunden geärgert.
Was feiern Sie zum Geburtstag?
Morgen werden wir unseren Beweis.
Wir hatten reichlich Zeit.
Du gehst besser zum Zahnarzt gehen.
Wir müssen im nächsten Monat im Haus liegen.
Die Klimawandel ist kein <unk>
Tom kam gestern zu mir.
Was willst du sein, wenn du groß bist?
Das ist kein unlösbares Problem.
Tom wird sich um Maria im Urlaub abholen.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das gesagt hat.
Tom scheint sich nie zu ärgern.
Tom hätte dich begleiten sollen.
Ich mag Pizza.
Tom hat mich fast geschlagen.
Wird in Australien viele Fleisch gegessen?
Tom hat den Reifen aufgepumpt.
Wir brauchen Wasser.
Wir haben mit einem Boot überquert.
Ich lerne Englisch zu Hause.
Wann fährt der Bus?
Je ich höre ich nicht mehr als sie.
Er hat mir die <unk> gesagt.
Fangen Sie hier an.
Danach habe ich Tom nicht wiedersehen.
Euer Haus ist groß.
Gibt es eine anderen Plätze?
Ich bin schon mit meinen Hausaufgaben fertig.
Ich frage mich, ob er kommt.
Du bist zuverlässig.
Ich liebe Spiele.
Hast du mit mir gesprochen?
Komm nicht.
Wozu brauchst du eine neue Leiter?
Ich bin zurückgekommen.
Mein Ehemann ist in der Arbeit.
Ich bin nicht gern überrascht.
Du wirst reich reich werden.
Warum bekommst du nicht?
Mach es wieder nochmal.
Schlaf jetzt etwas!
Tom wurde von seiner Großmutter aufgezogen.
Gehörte den Schirm du, die du gefunden hast?
Ich habe letzte Woche meinen Großvater gesehen.
Tom benutzte einen falschen Personalausweis.
Die Dateien fehlt.
Tom zog die Tür zu.
Hast du Tennis gespielt?
Tom und Maria hörten nicht zu, als Johannes ins Zimmer kam.
Tom muss Maria gesehen haben.
Dieser stinkt hier an.
Das ist die schönste Spaß meines Lebens.
Du bist schuld.
Das war nicht deine Arbeit.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich tun sollte.
Ich will die Tatsachen.
Wie lange raucht ihr schon?
Ich habe zu Vorschläge auf.
Tom kann alles über alles reparieren.
Machen Sie einen Termin mit sich.
Tom ist <unk>
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Tom ist immer bereit zu helfen.
Bist du mit dem Roman fertig?
Vielleicht kann ich dir morgen helfen.
Sei ein guter Junge.
Was ist passiert?
Tom scheint bestürzt zu sein.
Ich kann seinen Namen jetzt nicht denken.
Fossile Brennstoffe werden nicht ewig warten müssen.
Tom wollte mit einem neuen Leben anfangen.
Lass mich das beenden.
Du wirst heute keinen Mantel brauchen.
Tom muss Maria etwas geben.
Mir ist mir egal, wen Tom die Blumen hörte.
Hast du das schon einmal schon einmal aufgefallen?
Wer ist deine Freundin?
Er bemüht sich.
Die Fenster sind offen.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Sind Sie für oder gegen diese Politik?
Mein Vater ist in Vietnam gefallen.
Tom hat wirklich große Laune.
Können Sie das hören?
Maria arbeitet als Mutter.
Tom ist sehr glücklich, Maria zu sehen.
Lass mich dir etwas über mich erzählen.
Ich glaube nicht, dass wir uns hingehen sollten.
Tom sah, was vor sich ging.
Das ist ein Problem.
Ich habe mich <unk>
Um wie viel Uhr sind sie gegangen?
Hier arbeiten Sie hier?
Tom ist wahrscheinlich noch mürrisch.
Hast du deinen Wagen <unk> wenn Sie auf dem Rennen spazieren gehen lassen?
Tom ist schlecht.
Er liebt seine Tochter seine Frau.
Dieser Stuhl sieht sich bequem.
Ich bin sicher, dass Tom dir alles erklären.
Die Ermittlungen liegt unter dem Weg.
Tom las die Zeitung und las die Überschriften.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Tom fehlt oft in der Schule.
Eine Maus läuft in dem Zimmer.
Tom ist nicht mehr <unk>
Niemand kann entkommen.
Ich bin die <unk> von drei Schwestern.
Ich erlaubte Tom, heute früh aufzubrechen.
Ich habe etwas Shampoo gekauft.
Dieser Artikel ist preiswert.
Die Therapie war <unk>
Das ist nicht, was ich dich gemacht habe.
Ich habe Wein.
Ich wünschte, ihr wäret da gewesen.
Tom würde sich freuen, das zu hören.
Wir brauchen jetzt Hilfe.
Wie lange haben wir noch?
Maria ist ihr <unk> ins Gesicht.
Ich habe Spaß mit dir Spaß gemacht.
Was glaubst du, wie viele Tagen es wird dauern?
Sie können es nicht glauben.
Du kannst zu Hause bleiben.
Tom sah, wie Maria und Johannes <unk>
Man kann nicht trennen.
Tom wird das nie tun.
Toms Rede war ausgezeichnet.
Sie streiten sich gerade.
Sind sie deine Freunde?
Tom ist nicht zäh.
Wie viele Eier konnten Sie gestern kommen?
Tom glaubt nicht, dass Maria mit dem Vater nach Hause fährt.
Ich habe keine Lust, Französisch zu lernen.
Tom und Maria sprechen mit John.
Der <unk> ging das Problem in der Tasse.
Die Pflanzen litt hastig aus.
Wir waren beide durstig.
Wem wirst du glauben?
Dies ist hier ein schöner Ort.
Es ist niemand hier, der sich mit dem Problem umgehen kann.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Tun Sie nichts vor!
Tom nahm sein Feuer vom Tisch!
Wer fastet gerade?
Ich kann Sie nicht darauf lassen.
Sie war krank. Deswegen konnte sie nicht kommen.
Ich vermisse sie sehr.
Ich freue mich, zu sehen, dass du in Ordnung bist.
Tom sagte nichts.
Er ist sehr freundlich zu uns.
Lass mich dich umarmen?
Ich liebe Spiele.
Ist deine kalt?
Tom schien mich glücklich zu sein.
Wollt ihr wirklich nach Australien?
Ich war an die Wärme gewohnt.
Tom kam zuerst.
Meine Eltern wohnen auf dem Lande.
Tom ist in der Küche <unk>
Deswegen müssen wir bleiben.
Halten Sie das Seil.
Ich bin ein Strafgefangene.
Die Königin ist in einem <unk>
Hat er noch jeden Abend bekommen?
Aus dem Schornstein erhob sich Rauch.
Was machst du in Boston?
Sagen Sie mir, warum Sie denken.
Willst du wissen?
Ich habe eine Kuh bekommen.
Komm bitte nach Hause!
Der Bus kam eine halbe Stunde Verspätung.
Diese Frage lässt sich nur schwer beantworten.
Die Stadt hat viele hohe Gebäude.
Tom sucht Maria.
Ich fand nicht, was ich brauche.
Tom hat kein Brot gekauft.
In London gibt es viel in London.
Was möchtet ihr zu Mittag essen?
Bitten wir ihn fragen.
Ich spiele gut Klavier.
Tom deckte das übrige übrige Essen ein.
Ich habe alles, was ich brauche.
Das sind Geschenke.
Ich weiß, was Tom will.
Wie spricht ihr auf dieses Problem aus?
Ich bin froh, dass du <unk>
Dein Zimmer sieht wie ein Saustall aus.
Tom will Holzfäller.
Ich sehe mir eine Menge sehr viel spielen, aber ich kann nicht viel davon leisten.
Holen Sie bitte einen Stuhl, dass Tom sich setzen soll.
Sie unterhielten sich oft.
In seinem Vater und auch Tom ist auch genauso genau wie sein Vater.
Stecken Sie das in deiner Handtasche.
Tom hat ein Bild in seinem Schlafzimmer ein Eichhörnchen gestoßen.
Haben Sie japanische Zeitungen?
Warum hast du mich geküsst?
Ich bin nicht soweit.
Sie wusste, dass etwas falsch war.
Tom schob Mary vom Telefon ab.
Abend! Abend!
Ich weiß nichts darüber.
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Ich träume gewöhnlich an Französisch, als ich gerade über meinen Freunden <unk> habe.
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Sie hatte noch nie so große Angst.
Tom wurde nicht eingeäschert.
Nimm deutlich aus, dass du nichts zu schreiben hast.
Ich glaube nicht, dass sich ein Muttersprachler sagen würde.
Er übernahm eine große Arbeit.
Ich werde mich in die Lage gehen, wenn du mich anrufen willst.
Einige Kinder mögen die Schule nicht.
Tom hat Maria jeden Abschiedskuss gegeben, aber er steht jetzt nicht mehr.
Könnten Sie bitte den Fernseher ausschalten?
Ich habe dich viel verpasst.
Ich kann nicht ausdrücken.
Ich habe Brot gekauft.
Dies ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
Ist das nicht schön?
Müssen wir wirklich dorthin gehen?
Ich habe beschlossen, Tom mitzuteilen, dass ich Maria liebe.
Du solltest ihm die Wahrheit sagen.
Wir sind nicht hungrig.
Kannst du tanzen?
Warum seht ihr so traurig?
Tom wusch sich die Hände.
Sie hat sich das Haar auf zwei Jahren gekümmert.
Tom ist splitterfasernackt.
Vergessen Sie Ihre Jacke nicht!
Ich wünschte, ich könnte so gut Französisch wie du.
Weißt du schon wie?
Die nächste Station liegt auf uns.
Der Prüfung, mit dem Feind.
Wo hast du das gelernt?
Ich sollte nie Lehrerin werden.
Wird das <unk>
Ich hatte mich diesbezüglich geirrt.
Tun Sie nicht so, an!
Im Jungen schliefen alle drei ein.
Tom war nicht in großer Eile.
Der Mann fährt nach dem Bus.
Gehst du zur Arbeit?
Hast du bei deinem Auto mehr <unk>
Ich erkannte sofort erkannte und Tom.
Tom wird im Jahr hundert Jahre alt.
Tom kam nie wieder zu Bewusstsein.
Kann ich das Radio anmachen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Es wird schwierig sein, Tom zu helfen.
Hast du diese Gänse bezahlt?
Du siehst sehr gut aus.
Ich kann mich sehr gut lösen.
Es gab eine Minute auf, und dann fingen alle begonnen.
Ich will dein Mitleid nicht.
Sag niemandem etwas.
Warum überrascht das?
Vergiss nicht zu uns!
Sie legte ihren Hut auf.
Das ist eine sehr ernste Äußerung.
Ich ließ den Bleistift fallen.
Wie kommen wir hier heraus?
Kommen Sie sofort.
Warum sprechen wir uns hier?
Ich esse nicht in den Apfel.
Das ist ziemlich unerwartet.
Tom hat Mary mitgebracht.
Tom hat eine schöne Stimme.
Es ist unmöglich, sich in der Gegend zu sammeln.
Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom hat in diesem Gebäude eine Wohnung.
Wo ist ein Bargeld Mensch?
Wer hat und?
Ich frage mich, ob es sich wirklich einen Zufall war.
Ich hätte gerne zwei Eintrittskarten.
Tom mag Eis.
Es ist sehr weiß.
Ich habe seit diesem Monat etwas Geld bekommen.
Ich habe ihn angerufen.
Tom arbeitet nur rechtzeitig.
Hunde sind treu.
Tom wurde wegen einem Jahr zu einem Jahr Bewährungszeit gezwungen.
Ich möchte über dich wissen.
Tom lag auf den falschen Seite und hat den ganzen Tag gelesen.
Wir müssen den Atomkrieg vermeiden.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Tom war <unk>
Ich sah die Ankunft auf dem Weg an.
Weh tun was ich tun will, um mehr Schmerzen.
Ich bewundere dein Talent.
Sind sie befreundet?
Ich habe Tom versprochen, mich um dich aufzupassen.
Was war für dich drin?
Habt ihr das gewusst?
Tom schien sich erholt.
Ich bekam nicht einmal einen Brief von ihr.
Was für Musik hörst du gern?
Tom ist jetzt hier.
Das ist eine <unk> Frage.
Du hast mir nie vertraut.
Niemand kann die Tatsache leugnen.
Ich konnte nicht ablehnen.
Tom ist bezaubernd.
Tom war Bauer.
Ich dachte, ihr wolltet schwimmen gehen.
Der Mann jagte die kleine Kinder.
Wir zogen uns an.
Tom ist so alt wie Maria.
Ich bin schlecht im Tennis.
Möchtest du später später oder später noch?
Sie ist ein guter Lügner.
Das ist ein großer Plan.
Sie ging in einem Supermarkt einkaufen.
Er starb mit <unk> Jahren.
Milch steht nicht mit Wasser.
Das ist das, was ich brauche.
Tom kletterte auf und ab hin.
Bist du nicht fertig, Tom?
Die Sonne war hell.
Tom hofft, Anwalt zu werden.
Alles in aller Welt ist alles mit allem ausgestattet.
Wir sahen einen Mordsspaß.
Vielleicht werde ich gehen gehen.
Ich möchte gerne mitkommen.
Er bekam, was er gegen den ganzen <unk> hatte.
Ich zeige dir, wo ich arbeite.
Ich hätte das wissen sollen.
Wer ist eingeschritten?
Ist Tom in deiner Klasse?
Ich kann immer noch nicht sehr gut schwimmen.
Wie hoch ist Ihr Bruder?
Können Sie Gitarre spielen?
Du siehst müde aus.
Wir haben den <unk> sofort verloren.
Wir werden in der nächsten Zeit mit einer Frage umgehen lassen.
Ich halte das für keine gute Idee.
Meine Beine tun immer noch weh.
Sie hat einen Hochschulabschluss in Biologie.
Wann haben Sie das letzte Mal benutzt?
Ich war von beeindruckt beeindruckt von seinen guten Verhalten.
Sie ist sehr hübsch.
Ich bat ihn, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Er studiert.
Niemand weiß das besser als wir.
Wenn du wirklich sprechen willst, dann oder auch nicht.
Reiß dich!
Ich <unk> den Teig.
Tom ist ein schneller Läufer.
Tom sagte, er werde mir das Französisch beizubringen.
Tom erwischte Maria beim Rauchen eine Zigarette.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Ich habe euch husten gehört.
Was hieltest du am nächsten Sonntag auf einer <unk>
Könntest du das tun?
Tom scheint mit Maria flirtet.
Wer hat den Käse gegessen?
Tom ist dein Bruder.
Tom hat vor kurzem seine Arbeit.
Ich glaube, Tom vergaß euch etwas.
Alle Fahrgäste wurden bei dem Unfall getötet.
Dieses Wörterbuch enthält viele Informationen.
Selbst Tom bot Tom Hilfe.
Tom wäre sehr enttäuscht, wenn Maria das nicht tätest.
Sie blieben wegen ihrer Kinder verheiratet.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Bitte frage dich, bevor du dir etwas mitbringen sollt.
Du musst versprechen, es niemandem zu sagen!
Können Sie mir Ihren Radiergummi leihen?
Habt ihr diesen Mann gesehen?
Hortensien ist in Wasser beliebt.
Tom kann jetzt ein guter glücklich sein.
Du hast mir nie gesagt, dass du Französisch sprichst!
Tom nippte an seinem Kaffee.
Ich gehe nur, wenn es aufhört zu regnen.
Ich mache mir nichts über die Zukunft.
Es funktioniert noch an der letzten Wochenende.
Tom wäre mir zu überzeugen, aber er tat’s nicht.
Habt ihr einen Bleistift?
Meinen Erfolg verdanke ich wesentlich deiner Hilfe.
Führst du wieder Selbstgespräche?
Du musst jetzt anfangen.
Tom hat meinen Schirm gestohlen.
Tom ist Science-Fiction-Fan.
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Wir haben einen Vertrag.
Es hat nichts damit zu tun.
Tom versteckte dem Haus im Garten.
Es war zu versuchen.
Das ist eher unwahrscheinlich.
Warum gehen wir nicht rein?
Das ist nicht unbedingt unbedingt Schlechtes.
Kannst du uns das Haus zeigen?
Tom wird nervös werden.
Tom geht es gut.
Ich bin ein schrecklicher Tänzer.
Tom ist gerade dreißig Jahre alt.
Ich bin ziemlich aufgeregt.
Wir können Tom nicht mehr tun, was er nicht will.
Der Polizist nahm den Jugendlichen wegen Ladendiebstahls fest.
Du bist besoffen!
Tom hat mir gestern von der Schule erzählt.
Der Patient blieb im Bett.
Ich kam mit meinen Freunden.
Ich vertraue Tom gerade nicht.
Das Eis schmilzt.
Er hielt den Opfer hinauf.
Es schmeckt wie Hühnchen.
Ich habe die falsche Adresse auf den Umschlag geschrieben.
Runter von meinem Rasen!
Tom wird hier nicht mehr sein, dass ich dich für dich garantieren.
Schalte bitte das Licht aus, bevor du gehst.
Ich habe eine Menge für die Zukunft <unk>
Nimm nicht zu ernst.
Ich habe schon mit Tom zusammengearbeitet.
Wir haben einen Stolz.
Wir haben keine Beweise.
Tom wird Ihre Hilfe benötigen.
Tom hat nicht geantwortet.
Er machte eine lange Rede.
Sie essen Sandwiches zum Mittagessen.
Die Besprechung war letzten Monat.
Schöne die Serie mit.
Es gibt nichts, worüber du uns machst.
Es war niemand sonst dort.
Tom nahm die Pferde.
Tom sieht ernst.
Ich kann dich nicht hassen.
Alle Beschäftigten mussten den Zugangskennziffer auswendig lernen.
Ich habe noch nie einen Knochen gekauft.
Was ist in euch?
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Tom wollte das wirklich tun.
Sag mir, wo ich diese Bücher hingelegt habe.
Ich würde mich freuen, hereinzukommen.
Wir gehen nicht voran.
Tom hat sein Haus zugegeben.
Wie viele Eier sind in der Küche?
Sie ist Toms Schwester.
Tom hat einen guten Charakter.
Was habt ihr vor?
Seine Schwester wird nicht nach Amerika.
Tom ist ein echter Kind.
Sind Sie Vegetarier?
Die Leute werden manchmal zu ändern.
Die Arbeiter sind erschöpft.
Verstehst du alles?
Ich glaube, ich bin dran.
Viele Asiaten sind Laktoseintoleranz.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden wollte.
Du hast zehn Minuten, um dich zu entscheiden.
Er hat Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom scheint klug.
Ich habe schon schon einen Brief geschrieben.
Niemand ist unten.
Das Feuer zerstörte drei Häuser.
Du kannst mich jetzt nicht weg.
Toms Wohnung hat keine Grenzen.
Ich habe gerade beim Spielen gelernt.
In vielen Jahren <unk> sich viele Zeit <unk>
Die Wahlergebnisse im Jahre war sehr eng.
Warum bist du nicht zur Feier gekommen?
Ich will ein paar Tage bleiben.
Tom hat Bananen.
Er ist schwer zu erreichen.
Raucht ihr viel?
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Tom hat keine Angst vor mir.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Das beruht beruht auf Gegenseitigkeit.
Dieser da ist toll.
Kannst du mir beim Geschirrspülen helfen?
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Ich bin in einem Stau geraten.
Ich glaube nicht, dass Tom in Boston ist.
Sie haben ein Haus in der Parkstraße.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Tom spricht gerne über Politik.
Ich mag <unk>
Ich kann ihn auch nicht sehen.
Tom isst Eis.
Nichts kann gut kommen.
Wo willst du das?
Ich will mein ganzes Leben hier nicht machen.
Tom ist unbeholfen.
Sein Leben ist in Gefahr.
Sie haben ja gesagt.
Er wohnt ganz allein auf dem Land.
Ich bringe Tom.
Ich habe diese kleine Aufgabe, die Sie mir gefällt.
Tom konnte nicht glauben, was er gehört hat.
Ich fragte Tom, wer es getan hat.
Sie ist etwa genauso alt wie meine ältere Schwester.
Tom stellte den Kopf aus dem Fenster.
Ich glaube nicht, dass uns die Schuld für alles, was wir brauchen.
Er ist in allem erfolgreich.
Bin ich dafür verantwortlich.
Klavierspielen ist tief.
Wir werden uns hier treffen.
Tom wünschte sich, dass Mary ihn besser mögen würde.
Was Tom tat, war furchtbar.
Nimmst du Aftershave?
Es hat uns für ein paar Wochenende hier.
Ich bin alt.
Es ist keine Zukunft in seine Arbeit.
Weißt du nicht, was vor sich geht?
Ich habe beim Bein gebrochen.
Wenn du jetzt gehst, wirst du rechtzeitig rechtzeitig gehen.
Hat Tom jemand weh getan?
Ich habe noch keine Freundin.
Dein Mantel ist sehr schön.
Du solltest vorsichtiger sein.
Tom bat Maria um ihre Telefonnummer.
Bitte denken Sie an diesem Umstand.
Tom ging die Treppe hinunter.
Tom ist unvoreingenommen.
Tom hat einen langen Hals.
Ich wünschte, Sie könnten mitkommen.
Ich habe ihm Geld geliehen.
Erinnerst du dich an den Tag, an den Tag, als wir uns kennengelernt haben?
Es war der beste Tee, den Tom je gefallen hatte.
Diese Schlüssel sind nicht meine.
Sollen wir uns halten?
Weiß er, wie du dich fühlst?
Das ist ein großes Haus.
Tom verbrachte eine Stunde mit der Auffahrt.
Sie fand eine <unk> wo sie den Tag.
Du musst losgehen.
Welche Probleme hast du?
Tom geht mit Maria aus.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Warum werden Sie mir nicht geben?
Das ist sehr überraschend.
Um wie viel Uhr fangen Sie an?
Ich muss mit dir über dich reden.
Haben Sie <unk>
Es gab eine Explosion.
Das ist ein Kind.
Ich sah sie nach Hause.
Tom schien betrunken zu sein.
Tom <unk> mehr, als du denkst.
Tom hat sich die Haare schneiden lassen.
Hast du ihn rausgehen gesehen?
Wer wird sich vor meinem Großvater nach meinem Füßen aufpassen?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf 2:30 Uhr.
Bitte ruft mich zurück!
Tom hat sich nie wieder erholt.
Tom gibt sich für die Schuld für Maria.
Ich habe Tom ein <unk> Geburtstag.
Wie viele Sandwiches hast du gegessen?
Mein Plan wurde abgelehnt.
Wir sind obdachlos.
Tom ist nie zufrieden.
Du hast immer gut Spaß zu lernen.
Wir können nicht zwar beweisen, aber wir sind völlig sicher, dass Tom nicht da ist.
Wie würdest du Tom helfen?
Schau dieses Gebäude an!
Das ist genau das, was ich gehört habe.
Wir bringen hier selten Schnee.
Tom schläft auf den Weg.
Tom konnte sich nicht an seinen Zeilen erinnern.
Lasst uns dieses Spiel spielen!
Tom hat graue Haare.
Sie wird bald kommen.
Ich bin mir nicht sicher, wie mein Medikament <unk>
Ich mag Tom und traue ihm nicht.
Du wirst gefragt, warum du Lehrerin möchtest.
Machen wir uns nur eines.
Ich weiß nicht, was ich machen sollte.
Tom ist hier nicht Student.
Schenk dem, was er dir sagt!
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Denkst du nicht, dass ich meinen eigenen Bruder kenne.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Tom wird nie weinen.
Ich dachte, das wäre deine Arbeit.
Tom <unk>
Das hoffe ich.
Wir kamen zu spät nach Hause.
Er hat mir ein <unk> Motorrad geschickt.
Seine Meinung <unk> nicht.
Nimm nicht ans Telefon ab.
Ich möchte Mathematik studieren.
Wollen Sie versuchen, einen Streit zu nehmen.
Es liegt eine Hotel über die Straße.
Was ist in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?
Wir bezahlen.
Die Mitte eines Zielscheibe ist eine <unk>
Ich glaube, das wird alles gut.
Wir können nicht gehen.
Wo hast du versteckt?
Wir sind etwa 500 Kilometer von Boston entfernt.
Verstehst du noch nicht?
Tom schnitt einen <unk> Baum.
Ich gehe jede Woche ins Kino.
Er fing an zu <unk>
Welche ist das?
Tom trinkt gerne Tee.
Ich mache das nicht gerne.
Ihr Haar ist zu lang.
Du kannst es nicht verfehlen.
Ich werde es Tom erklären.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Maria trägt ein blaues Kleid.
Die Preise werden jede jede Woche steigen.
Tom scheint das hier zu sein.
Du kannst dein Glück nicht mehr über Tom ankreiden.
Tom sorgt sich seiner Sorgen.
Hätte ich Ihre Telefonnummer gekannt, hätte ich dich angerufen.
Die Vögel sind zusammen.
Tom stand schnell.
Geh und sprich mit Tom!
Tom ist ein sehr guter Sänger.
Er ist Englischlehrer.
Du hast keine Wahl.
Tom hat sich ein neues Haus gekauft.
Seid ihr mir sicher, dass Tom euch zugezwinkert hat?
Ich habe nichts zu sagen.
Ich habe mich immer von Tom gemocht.
Komm wieder nach Hause!
Der See schaut wie ein Meer.
Weißt du, warum das passiert?
Ich halte mich nicht für eine Beziehung.
Tom war zwölf als die Berliner Mauer?
Tom bemerkte, dass Maria da war.
Ich ließ mir die Zahnarzt nachsehen.
Nur weil er reich ist, ist er nicht glücklich.
Tom und Maria haben sich scheiden lassen.
In der Klasse sind viel teurer als sie bekannt.
Kann ich Ihnen etwas Bier machen?
Ich kann mich nicht einmischen.
Lasst uns schwimmen gehen.
Warte hier auf mich! Ich komme wieder.
Manchmal verstehe ich dich.
Würdest du für mich aufpassen?
Kennst du nicht?
Bring es mir zurück.
Was hat das damit zu tun?
Wo wollen Sie morgen gehen?
Tom hat eine sehr starke Handschrift.
Sein Verhalten <unk> seine Freunde.
Ich kann nicht ertragen, ausgelacht zu werden.
Es ist ein toller Tag.
Das macht mich glücklich.
Tom hasst Joggen.
Niemand erinnerte sich, wo Tom wohne.
Wer hat Tom niedergestochen.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht.
Er geht sehr gerne zu Fuß.
Tom <unk> sich einen <unk> erschöpft.
Ich habe keine Lust zum Lernen.
Mir kam an.
Dieser Schlüssel passt nicht in dem Schloss.
Er kann Schlagzeug Schlagzeug spielen.
Der Schnee wurde <unk>
Das ist nur so gut von Kindern am Kinder.
Hast du diese Jacke auf <unk> lassen?
Was hieltest du davon, heute Feierabend zu machen?
Er kam auf seinem Fahrrad auf seinem Fahrrad.
Weißt du, wo Tom ist?
Ich wünschte, ich hätte es nachgedacht.
Ich weiß, warum ich dir nichts sagen kann.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Sie ist acht.
Sie kennen Tom.
Bring es Zeug zu essen.
Tom sagt, er werde nie aufgeben.
Ich muss jetzt gehen.
Tom wird bei der heutigen Sitzung nicht anwesend sein.
Du musst die Explosion überwinden.
Damals war ich <unk>
Schlage die Nummer im Telefonbuch auf.
Tom ist früh dran.
Ich fühle mich nicht leicht, eine Arznei zu nehmen.
Ich habe jede Menge Erfahrung.
Wie heißt das Pferd?
Die <unk> mögen <unk>
Tom und Maria wollen eine große Familie.
Er lag seit einer Woche krank im Bett.
Ich wollte keine Pizza.
Ich will diese Kamera haben.
Das hat mich laut <unk> gemacht.
Willst du das?
Ich muss die Äpfel.
Es war eine Woche!
Der Wetter wurde immer schlechter.
Lass mich dir eine Frage stellen.
Du solltest den Rat beachten.
Ich will auch nach Boston gehen.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom anwesend wäre.
Tom hat vielleicht gewonnen.
Ich werde für Tom suchen.
Das wird dir gefallen.
Ich blieb dort bis zum übrig.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Ich bin spät aufgestanden.
Du brauchst jetzt nicht weg.
Sie sind so müde, wie wir sind.
Studiere fleißig und lerne alles lernen.
Das sollte uns nicht für uns lustig sein.
Glaubst du, dass sie ihn finden wird?
Ich bin fast sicher.
Du hast mir immer noch nicht gesagt, warum du deinen Job nicht sollst.
Sie wird allen kochen.
Er ist ein wenig größer als du.
Wir suchen stundenlang auf das, was er achten muss.
Ich muss meinen Wagen in ein paar Tagen haben.
Bist du allmählich fertig?
Ich mache das schon.
Wir sind so beschäftigt.
Tom sagt, er sehe in seine Zukunft.
Bitte sag uns, was das ist!
Meine beiden Brüder sind verheiratet.
Warum sollte jemand das tun?
Tom kommt mich fast jeden Tag nach Hause.
Er ist ein Tennisspieler.
Hier ist das Buch nach suchen.
Es wird bald regnen.
Gib mir noch einen.
Keine Sorge! Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich würde das nie tun.
Du musst es nicht alleine machen.
Tom <unk>
Kinder werden sehr schnell groß.
Tom ist Marias <unk> nicht wahr?
Hast du schon etwas Neues gefunden?
Es ist etwas Schreckliches passiert.
Ich bin kalt, aber ich habe noch viel Arbeit.
Lieben Sie mich?
Ich interessiere mich fürs Schwimmen.
Ich weiß, dass ich seltsam bin.
Kannst du mir die Datei mailen?
Der <unk> ist ein Blitz und <unk>
Ich glaube, das wird nicht passieren.
Nicht jeder ist gleich.
Du kannst nicht ewig <unk> Tom!
Gib mir den <unk>
Wirst du mich aufhalten?
Du hast wirklich gute Arbeit geleistet.
Es ist niemand gelungen, die Antwort zu finden.
Was ist da so Besonderes zu sein?
Du brauchst keine Angst davor, zu begehen.
Tom hat versucht, das neue Kinder zu bekommen.
Tom mag gerne.
Tom hat die Kartoffelbrei mit einer großen Teller.
Tom sagte, es sei deine Schuld.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Ich will nicht gerne ihrer Arbeit noch einmal meine Arbeit aussuchen.
Sie hatten keine Unterscheidungsmerkmale.
Tom ist jetzt beschäftigt.
Du hast einen guten Kopf auf den Schultern.
Sie werden okay sein.
Ich werde nicht viel bezahlen.
Mein Rücken schmerzt immer noch.
Tom schreibt Gedichte.
Das ist Toms Familie.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wo ist dein Zimmer?
Woher weißt du das?
Tom will Maria nicht mehr sehen.
Ich brauche meine Brille.
Wascht euch vor den Mahlzeiten.
Ich esse Obst.
Wie alt ist deine Tochter?
Ich verspreche, ich werde niemandem sagen, wo du bist.
Tom ging zum Zahnarzt.
Ich sah meine Notizen aus.
Schaust du oft in der Sterne aus?
Wir sind gebeten zu gehen.
Ich habe dir gerade eine E-Mail geschickt.
Es ist verrückt von dir, um dein Risiko einzugehen.
Was wird Tom denken?
Viele Personen wurden im Krieg umgekommen.
Tom wohnt hier.
Ich bin Sportlehrer.
Tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Tom kann nicht Schach spielen.
Tom war nicht durstig.
Tom ist ein Dichter.
Tom ist ziemlich wütend.
Das ist <unk> oder?
Im Saal waren viele Leute.
Ich liebe sie noch.
Niemand möchte <unk> werden.
Tom isst gerade etwas aus, was es ist.
Tom schlich auf das Zimmer.
Gehst du nach Hause?
Er hatte gerade nach Hause kam.
Ich habe eine ziemlich gute Idee.
Das bedeutet sehr.
Ich mag <unk>
Ich will das niemandem verpassen.
In der Straße ist gefährlich.
Tom weiß, wonach er sucht.
Tom war bei der Besprechung anwesend.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom schnitt einen <unk> Baum.
Ich werde dein Auto nicht waschen.
Wie ist der Unfall passiert?
Sie ist gestern Nachmittag gestorben.
Es ist mitunter zunächst verwirrend.
Tom und Maria gingen am Strand.
Ich kann dir das nicht geben.
Damals war ich noch Student.
Er hat sich wie ein Kind benommen.
Wann brauchst du es?
Ich wollte nicht ans Telefon benutzen.
Wir brauchen es.
Tom stach Maria dreizehn dreizehn Zeiten.
Er setzte sich wieder in den Napf.
Er lief mit Höchstgeschwindigkeit.
Was würde passieren?
Mein Rock ist zu lang.
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Was sind <unk>
Alle saßen <unk>
Du musst jetzt vorsichtiger sein.
Ich bin nicht neugierig.
Wann hast du es gekauft?
Du bist der Einzige, der ich dir gesagt habe.
Was wollen sie von uns?
Ich bin froh, das nicht mehr zu machen.
Ich will Karten spielen.
Dies ist das <unk>
Tom will in die Stadt treten.
Ich fing mit Tom an, als ich auf der Oberschule ging.
Sie sprach schnell.
Ich kenne die Details nicht wissen.
Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
Ich komme wieder her.
Ich weiß wirklich das wirklich schätzen, oder?
Der Mond kam hinter der Wolke heraus.
Das ist eine gute Sache.
Ich dachte, ihr würde warten.
Toms Frau hat angerufen.
Warum ist das ein Problem?
Ich dachte, du könntest etwas trinken.
Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
Du bist der einzige Mensch, wie ich mich nicht mag.
Tom sagte nicht, wann er vorhabe, das zu tun.
Tom fliegt nie zurück.
Ich habe nicht so viel Geld wie du denkst.
Viel Spaß auf dem Konzert.
Ich weiß, wie schwer es dir falsch seid.
Tom stellte einen neuen Sekretär ein.
Warum hast du ihn heiraten?
Warum begehen sich alle um Tom so?
Abends handelt sich von etwa etwa 20 Minuten von einer großen Stadt.
Wo hast du deine Brille reparieren lassen?
Erzähl mir nicht, dass du Tom noch?
Tom liebt mich und ich liebe ihn.
Ich kenne ihn nicht einmal.
Ich werde dir irgendwann bezahlen.
Das ist reine Zeitverschwendung.
Tom ist nicht sehr groß.
Wie habt ihr reinkommen?
Womit fütterst du deinem Hund?
Er reichte seine Kündigung ein.
Ich war als Segellehrer.
Du bist etwas größer als ich.
Warum kannst du nicht bekommen?
Metalle sind <unk>
Tom fing sofort zu weinen.
Der Fluss ist schön.
Tom war sprachlos.
Ich will es nicht kaufen, wenn ich es nicht muss.
Das ist ein schwarzes Loch.
Ich bin niemandes Erklärung.
Tom muss eine Entscheidung treffen.
Wir wissen alle wissen, wie das geht.
Tom ging rasch.
Ich hörte jemanden schreien.
Die Sonne wird allmählich allmählich dunkler.
Ist Tom gegangen?
Ich muss wissen, wie lange es braucht.
Bald wird es Weihnachten.
Soll ich am Montag am Montag teilnehmen?
Vergiss das heute nicht, bevor du nach Hause gehst.
Ich habe dieses Buch im Bahnhof gekauft.
Tom und Maria haben vor, baldmöglichst zu heiraten, als sie seinen Abschluss verlassen haben.
Ich habe ihn am Ende des Bahnsteig getroffen.
Das ist ein Bild von der Schule.
Schreibst du Liebesbriefe?
Wie habt ihr entschieden?
Die tatsächlichen Zahl darüber herum.
Er wurde um zwei Stunden am Bahnhof warten.
Tom trank Maria unter dem Tisch.
Irgendwas ist mit dieser Waschmaschine nicht in Ordnung.
Ich bin mir sicher, dass Tom sich eingelassen hätte.
Tom will es nehmen.
Was wurde Ihnen gesagt?
Deine Bemerkung ist <unk>
Ich habe sie für 10 Jahre sie bekannt.
Wann sind sie gegangen?
Wir wissen, wo es ist.
Das kostet viel.
Es ist heute Morgen.
Tom und Maria frühstücken.
Was brauchst du noch?
Ich fühlte mich eigentlich für Tom leid.
Hier sind die Fakten.
Sie beschuldigte mich, ihr Geld gestohlen zu haben.
Wann kommst du nach Hause?
Ich mag die Schuhe nicht.
Tom hat es versprochen.
Das ist richtig.
Rate mal, wie viel mich gekostet hat!
Alle außer Tom wussten, dass er das nicht tun musste.
Tom schwimmt fast genauso gut wie Maria.
Tom lag auf dem Sofa und las ein Buch.
Ich sah eine Spinne eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.
Ich bin stolz auf euch.
Möchtest du das nicht reden?
Du verschwendest unsere Zeit.
Tom ist größer und stärker stärker als ich.
Er mag das Abenteuer.
Wie viel kostet die Adresse?
Tom arbeitet bei einer Bank.
Wir müssen Tom helfen.
Ich glaube, Tom langweilt sich.
Wir wuschen unsere Hände.
Konnten Sie sich hinsetzen?
Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.
Ich muss alles selbst machen.
Kennen Tom und Maria sich?
Die Stadt in Amerika hat eine Bibliothek.
Niemand lacht.
Ich frage mich, warum Tom nicht ins Konzert geht.
Sie waren furchtlos.
Gefiele Ihnen das?
Wann wollen wir es?
Wer weiß, wofür wir auf dem Dachboden?
Viele Unternehmen wird mit ihrem Geld so viel in ihrem Geld entlassen.
Tom hat schlechte Augen.
Ich war nicht am Träumen.
Hast du heute noch etwas anderes vor?
Ich suche Arbeit.
Sprich bitte lauter, so versteht!
Es war mein Traum.
Der Blitz hat vom Blitz eingeschlagen.
Sag Tom, er solle früh kommen!
Würdet ihr uns bitte eine Minute lang lassen?
Diese Dinge sind nicht mehr nötig.
Hat dir Freude gemacht?
Tom wurde vom Gouverneur vom Gouverneur vom Gouverneur entfernt.
blaue <unk>
Wir können hiermit nicht dagegen.
Woher wusstest du, dass Tom nicht hier wäre?
Ich bin derjenige, der krank.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Tom war offensichtlich bestürzt.
Heiraten ist eine wundervolle Angelegenheit.
Wo ist ein öffentliches Telefon?
Was hast du bloß?
Du bist unglaublich.
Wie lange soll ich mit dem Bus dorthin machen?
Tom war nicht bereit, worum Maria ihn gebeten hatte.
Tom isst sehr gerne so, wie du möchtest.
Ich hatte meinen <unk> daher konnte ich ihn nicht verloren.
Ich muss los.
Führen Sie oft Selbstgespräche?
Tom hat ein Gespenst gesehen.
Sie wohnen in einem <unk> Haus.
Zwei kleine Mädchen hacken mir Briefe.
Tom ist zwar kein guter Mensch.
Tom ist derjenige, den ich je gesehen habe.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Ich möchte lieber mit dir privat sprechen.
Mein Vater raucht nicht einfach auch nicht.
Die Ärzte wurden <unk>
Tom und ich sind normalerweise die anderen?
Wir müssen dieses Haus.
Tom hat kaum ein Wort gesagt.
Es ist ein Fehler, die viele Leute mögen.
Ich kenne meine Grenzen.
Sie wurde bei dem Autounfall verletzt.
Möchtest du noch eine Tasse Kaffee?
Ich habe meinen Urlaub in einem fremden Land verbracht.
Ich weiß, dass Tom kein Französisch versteht.
Ist das dein Fahrrad?
Tom hatte keine Sorgen zu machen.
Ich will nicht, dass du auf mich wartest.
Ich denke, das ist eine wirkliche Idee.
Du kannst mich hier nicht alleine lassen.
Dort wohne ich.
Er sieht wie ein Millionär.
Der Wagen ist heute nicht da.
Wo hast du diesen Schlips gekauft?
Meine Frau ist zu <unk>
Tom fährt immer zu schnell.
Sie brachten ihn nach Amerika.
Der Weg durch die Berge.
Die Leute fangen auf zu starren.
Wir sind ziemlich beschäftigt.
Komm bald hierher.
Hunderte von Bücher sind über den Schachspielen geschrieben.
Ich werde es dir nicht wieder erklären.
Meine Schwester hat eine sehr gute Handschrift.
Tom hat schlechte Laune.
Du kannst Tom nicht schlagen.
Schau nicht auf.
Es gab gegen die Regierung gegen die Universität vieler Universität die Universität.
Sie mögen Äpfel.
Das war schwierig.
Ich habe mich zu Hause.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Leg es bitte wieder an seinen Platz zurück.
Hör auf, wie ein Kleinkind zu benehmen!
Ich war einmal dort.
Meine Armbanduhr geht genau.
Ich wurde entlassen.
Tom übt mich jeden Morgen auf dem Weg auf seinem Weg auf dem Weg auf dem Weg auf dem Weg auf dem Weg auf seinem Weg an.
Niemand wird dich jemals finden.
Sie wohnen in einem großen Haus.
Hat Tom zum Spielen gespielt?
Der Fahrer folgt einem hoch.
Er legte meinen Ratschlag.
Tom hat verloren, nicht wahr?
Das Geld kam wie aus dem Himmel.
Möchtest du Rotwein?
Du siehst zufrieden aus.
Wie viel kostet es?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Tom ist hier in Urlaub.
Es gibt da eine Mensch mit einem Gewehr.
Ich habe Tom vor drei Tagen gesehen.
Fährst du nicht mit dem Zug?
Das sagt mir bestimmt nie wieder.
Die Explosion könnte bei einem Gas verursacht worden sein.
Verzeihung, wo ist das Postamt?
Plötzlich gingen alle Lichter.
Ich glaube, wir können gewinnen.
Möchtest du Tee?
Tom wird allein gehen.
Hättest du dagegen, wenn wir deinen Wagen abgelehnt haben?
Je länger über <unk> wir haben uns <unk>
Sie kann nicht vom Fahrrad fahren.
Es ist furchtbar.
Ich bin kein Verdächtiger.
Muss ich auch die Gegend <unk>
Tom glaubt, in der Schulen <unk> Obrigkeit zu gehorchen.
Ich habe meinen Schirm irgendwo im Park verloren.
Er hatte keine Schwierigkeiten, an der Gegend zu finden.
Tom ist in Australien nach Australien gegangen.
Tom frühstückt jeden Morgen.
Endlich ist der Frühling nach Japan.
Ist dein Vater Arzt?
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Tom sollte jetzt in Boston sein.
Ich kenne Tom nicht mehr.
Tom vergaß nie, seine Hausaufgaben zu machen.
Die Hoffnung, ohne Politiker ist ein <unk>
Vielleicht können sie glücklich sein.
Es bringt nichts, ihn zu überreden.
Nimm ein Stück Kuchen.
Ich habe Höhenangst.
Sie las weiter.
War das nicht Toms Idee?
Ich werde dich am nächsten Mal sehen.
Sind Sie in der letzten Klasse?
Die Fete ist beendet.
Tom ist schon seit Maria im letzten Stock mit Maria ausgegangen.
Wie viel kostet ein Apfel?
Ist das zum ersten Mal japanisch?
Kannst du Tom verstehen?
Tom und Maria haben John geglaubt.
weg!
Seit Tom starb, war nicht mehr gewesen.
Sie ist ein dickköpfige Mädchen.
Hunde bellen.
Von was hörst du davon?
Ich muss fertigpacken.
Tom kann besser schwimmen können.
Der Arzt war zufrieden mit dem Baby.
Tom sagte, er sei kein Dieb.
Ich hatte Angst davor, mich zu unterhalten.
Du solltest das öfter tun, solange du noch jung bist.
Was Wein passt gut mit Steinen.
Sie kann den Lärm nicht ertragen.
Die drei Schwestern ähneln sehr.
Tom setzte seine Schutzbrille ab.
Tom war sehr müde.
Ich versuche meine schlechte Angewohnheit los.
Bitte bitte nicht auf mich!
Sie entschloss sich, die Fabrik zu schließen.
Ich will noch etwas schlafen.
Du musst essen.
Ich glaube, ich erinnere mich an dich.
Tom sagte mir, ihr wäret verstimmt.
Das kann ich nicht tun.
Du kannst heute nicht nach Boston fahren.
Wisst ihr, was Sie mitbringen müssen?
Tom will sich ein neues Auto kaufen.
Glaubst du, du kannst das auf Tom tun?
Du musst mir zeigen, wie das funktioniert.
Hast du den Tisch?
Ich habe dir schon alles erzählt, was ich weiß.
Ich weiß keine Worte.
Wir sind geschieden.
Warum hast du so Angst?
Welche Zeitung lest ihr?
Tom ging, ohne sich zu verabschieden.
Bitte gib das, was du dir gesagt hast.
Warum hast du es nie anders gemacht?
Fast alle Blätter sind gefallen.
Ich finde, dass ich heute <unk> sind zu dünn.
Tom ist zutiefst dankbar für Maria dankbar.
Die Leute sagen, dass das Leben knapp.
Es gibt keine einfache Antworten.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Erdnussallergie.
Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
Ich gehe gerne auf dem Land.
Habt ihr Kleingeld?
Meine Armbanduhr geht zehn Minuten Verspätung.
Das war ganz schön intensiv.
Tom hat beschlossen, nicht ins Treffen zu gehen.
Ich las weiter.
Ich kann mich auf Unkenntnis berufen.
Wir rufen dich.
Ich <unk>
Das Zimmer wird morgen gestrichen werden.
Tom müsste jetzt in Boston angekommen sein.
Hast du schon einmal gespendet?
Ich weiß, warum Tom zurückgetreten ist.
Ich muss mich noch einmal die Aufgabe, das ich muss.
Wir haben gebeten, das zu tun.
Tom sah Maria an.
Wir verlieren.
Würdet ihr mitkommen?
Warum tun wir das überhaupt?
Das Picknick wurde wegen des Regens abgesagt.
Hast du schon einmal Toms Mutter gesehen?
Ich habe mir nur Angst davor, Tom Angst zu verletzen.
Glauben Sie, Sie würden gerne in Boston leben?
Auf der Welt wie der Welt ist die Frau genauso schön wie die Felder der Welt.
Ich will dich nie in Schwierigkeiten sehen.
Wir haben im Wald nicht gesehen.
Tom liebte Tiere.
Das ist mein Mann.
Fragt jemand anderen!
Ich wollte es dir heute sagen.
Sie sind so süß.
Warum hast du Tom umgebracht?
Ich will, dass wir wieder wieder sind.
Wenn ich Fragen bin, könnte ich dich anrufen?
Meine Mutter wird mich umbringen.
Das ist richtig!
Du bist <unk> oder?
Kannst du <unk> meinem Kleid?
Viele Leute glauben, dass Kinder nicht genug Zeit wären.
Ist Flug 123 verspätet?
Ich möchte gerne hören, was Sie sagen müssen.
Kennen Sie diese Frauen?
Tom ist sehr nett.
Tom ist nicht mehr so agil wie früher.
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.
Hier ist Tom.
Warum brauchst du mich?
Ich überlasse es dir.
Tom <unk> den Motor ab.
Im Jahr gefällt es viel Spaß in Hawaii.
Wie lange hast du gewartet?
Tom hatte eine glückliche Kindheit.
Dieses Jahr sind ein paar errichtet.
Tom sprach zu der Sonne.
Haben Sie sich die heutige Silvester gesehen?
Auf den Tisch stand eine kurze Pizza lang Pizza.
Es ist drei Jahre her, seit sie geheiratet haben.
Jetzt kann ich hier und hör zu!
Haben Sie Zeit, um diese Woche zu kommen?
Ich werde an meiner Tochter schlafen.
Das Mädchen trug in ihrem Haar.
Ich war letzten Monat nicht in Boston.
Tom ist jetzt zu Hause.
Die Straße war von <unk>
Du siehst wie meine Schwester.
Tom möchte wirklich Französisch lernen.
Tom nahm einen Atem und begann, an der Lage zu schwimmen.
Wie heißt er gleich?
Habt ihr irgendwelche Einwände?
Lassen Sie Tom kommen.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Es gibt kein Auto.
Tom ist seit einer Woche krank.
Ich finde Spaß.
Vergiss es nicht!
Wie seid ihr zu diesem Gemälde gekommen?
Zieh mir eine Schafe.
Ich freue mich darauf, dich bald zu treffen.
Tom kam hier eine halbe Stunde an.
Hast du Toms Telefonnummer geschrieben?
Wir haben ein gutes Leben zusammen.
Würden Sie mir Ihr Wörterbuch leihen?
Mein Freund glaubt nicht an Gespenster.
Ich kann nicht sehr gut Französisch sprechen.
Ich möchte in der Disko warten.
Tom will ins Badezimmer.
Er litt bei dem Autounfall durch den Unfall.
Du und ich sind gleich alt.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Er war freundlich zu mir.
Wir müssen nichts mehr leisten.
Tom aß in der Cafeteria zu Mittag.
Sie wird ihren Ehemann für immer lieben.
Ich werde das Zimmer,
Er wurde von einem Hai angegriffen.
Tom wird das am Seil brechen.
Ich kann mir nicht an mein Leben vorstellen.
Er ist nicht so viel als vielmehr eine Tankstelle.
Ich muss mein Profilbild ändern.
Deine Freundschaft bedeutet viel für mich.
Ich habe drei Wochen drei Wochen im Krankenhaus verbracht.
Wir zogen den Wagen aus <unk>
Die Arktis ist aus <unk>
Hier stimmt hier nicht.
Wo kaufst du sich hin?
Es sind eine dumme Erfahrung.
Wir hatten kaum Zeit, um das Nötige zu tun.
Tom ist <unk>
Maria hat sich die Wäsche auf.
Ich würde es tun, wenn ich mehr Zeit hätte.
Lieben Sie sich noch?
Gestern habe ich Tom überhaupt nicht gesehen.
Hunde haben eine gute Nase.
Tom hat mir viel geholfen.
Ihr Haar ist zu lang.
Lass dich nicht an die Lampe <unk>
Er kann fließend Japanisch.
Ich wünschte, ich hätte mir Lust, meine Tochter zu einem Kauf zu schicken.
Die Essen waren blockiert.
Es war hübsch.
Wenn Tom das Leben nicht gäbe, würde jemand anders retten.
Nimm deine Mütze ab.
Ich habe mich entschlossen, den Boden zu machen.
Tom ist ausgerutscht.
Wie gefällt es so aus?
Diese Diskussion wird zu Ende bringen.
Toll! das ist das <unk>
Ich kann nicht mehr Geschichten sein, was du willst.
Du kannst nicht zwei Dinge gleichzeitig machen.
Du weißt doch, was du tun muss.
Haben Sie gewählt?
Tom hat einen Phantasiefreund.
Tom macht sich nie Sorgen ums Geld.
Fragt jemand anderen!
Eine Zeitung hat meine Hand.
Ist es da drin?
Meiner Meinung nach ist er am besten nach der beste gesehen haben?
Jeder bringt ihre beste Frau, wenn sie ins Haus übersetzen.
Wo hast du dieses Ding gefunden?
Wir <unk> einander.
Das macht mir egal.
Tom ist kein guter Mensch.
Wir haben gerade im Morgengrauen gearbeitet.
Lassen wir das Thema <unk>
Wir hatten eine Zeit lang eine Zeit.
Vielleicht ist das alles, was ich dir sagen kann.
Ich finde, es ist zu groß.
Tom schloss die Vorhänge zu, bevor er sich bekam.
Wenn du eine Erkältung hast, wirst du nicht leicht gehen.
Gestern Abend hat ich das Baseballspiel geschaut.
Setzen Sie sich in Ihre Gesellschaft <unk> was Sie von Tom <unk>
Hat Tom das versucht.
Ich glaube nicht, dass Dinge Dinge gibt.
Meine Damen haben bei dem Onkel des Hauses einen Unfall Verspätung.
Ich bin sehr stark.
Tom ließ sich einen Zweitschlüssel anfertigen.
Viele Amerikaner gaben sich <unk>
Wo ist der Bushaltestelle?
Tom wurde in der Untergrundbahn niedergestochen.
Natürlich hat Tom alles abgelehnt.
Ich beantwortete alle Toms Fragen.
Ich hätte das wirklich ohne dich nicht gekonnt.
Butter wird man gemacht.
Tom glaubt nicht, dass Maria sehr attraktiv.
Ist es das, was Tom wirklich will?
Tom war besorgt um ihre Sicherheit.
Ich habe meinen Schirm im Bus vergessen.
Warum sind Sie so nervös?
Tom ist heute im Wetter ein wenig Wetter.
Wann haben Sie das letzte Mal die Schlüssel verloren?
Ich brauche mehr Hilfe.
Geh nicht so schnell, deshalb kann ich nicht mehr mit dir mithalten.
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.
Es ist eine große Familie für eine Familie.
Ich habe keine Zeit, um zu <unk>
Mein Sohn studiert zu lernen.
Das ist nicht mehr lustig!
Wie viele Leute arbeiten hier?
Ich habe einen Freund, dessen Vater Vater ist.
Ich arbeite gerne mit dir.
Erinnerst du dich an meinen Namen?
Tom ist ein gesetzestreuer Bürger.
Wenn es für das Zimmer <unk> möchte ich gerne noch länger bleiben.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Er konnte wegen des Regens nicht nach draußen.
Komm und besuch mich bald!
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Wie lange haltet ihr das schon?
Tom schaltete die Seite und las weiter.
Wenn du die Schule vom Laufen.
Bitte schließ die Fahne.
Sie studiert fleißig.
Das machen wir nicht.
Das war eine schlechte Entscheidung.
Was macht jetzt das jetzt?
Sie glauben mir nicht.
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Tom hat ein goldenes goldenes Herz.
Ich hab’s schon immer gewusst, dass der Tag kämen.
Tom hat Maria in Bezug auf Maria gesucht.
Möchtest du Wein?
Es hat drei Tage zum Ende geregnet.
Gehen wir entlang!
Wo leben sie?
Tom ist <unk>
Tom blieb zu Hause.
Geh zu Tom.
Tom missbrauchte mein Vertrauen.
Warum kommst du nicht zum Abendessen?
Tom kann mit den Rest seiner Klasse umzugehen.
Bauen wir das Zelt auf, solange es noch nicht hell ist.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Ich habe noch nie so etwas gehört.
Zum Fahrrad stand man verrückt nach <unk>
Erzähl uns etwas über deine Familie!
Ich weiß nicht, ob Tom arbeitet.
Warum <unk> du Tom nicht auf der Arbeit!
Wir können es niemandem sagen.
Ich interessiere mich überhaupt nicht für Politik.
Die <unk> an diesem Auto funktioniert nicht gut.
Solches <unk>
Tom ist Hals-Nasen-Ohren-Arzt.
Toms Vater ist reich.
Ich weiß nicht viel.
Es scheint, dass deine Festplatte <unk> ist.
Tom wurde von dem Gebäude <unk> weil er entlassen wurde.
Heutzutage gibt mehr mehr Menschen mehr als mehr Menschen mehr Menschen.
Du bist zu klein.
Sie konnte das Gesicht nicht im Gesicht.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Wir schreien.
Ist das da deine Tasche?
Ich glaube, ich bin in dich verliebt.
Wie kannst du dir sagen, wenn Tom dich leiden mag?
Würden Sie bitte mitkommen?
Ich sehe gerade fern.
Öffne deinen Mund und schließ die Augen.
Ich habe Geld.
Wo warst du den ganzen Tag?
Die Gefangenen sind noch auf dem Weg.
Tom wird es nehmen.
Sie lesen Zeitungen und Bücher.
Ich glaube, es wird wieder wieder vorkommen.
Die lernen schwimmen nicht.
Tom fragte Mary, warum sie das heute tun muss.
Läuten Sie, wenn Sie da sind!
Die Ärzte sagen, Tom sei sehr krank.
Du hast nichts über andere abfällig zu reden.
Tom ist meiner jüngere Schwester an meiner Schwester.
Es wird bald genug sein, das Frühstück zu sein.
Du solltest jetzt besser ins Bett.
Tom scheint nicht daran zu erinnern.
Tom war das Kleid, wenn Maria mit ihm Schluss machte.
Geht es euch gut?
Sobald ich dahinterkomme, wie ich <unk> lief der Hund weg.
Sie beschloss, endlich ihren Mann trennen.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen!
Sie hat mit ihm getanzt.
Hast du schon einmal ein UFO gesehen?
Tom ist unzuverlässig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen vertrauen kann.
Vergiss nicht, um Fragen zu stellen.
Ich wusste gar nicht, dass du so gut Französisch sprichst!
Ich lese heute ein Buch.
Ich werde Milch.
Hast du schon einmal so etwas gesehen?
Gib zu, dass wir uns verirrt sind.
Tom summt gerade.
Tom fühlte sich unbehaglich.
Tom sah Maria mit dem Französischlehrer sprechen.
Tom beantwortete alle unsere Fragen zu.
Tom zog sich im Bett und zog seine Sachen an.
Tom weiß etwas, was ich nicht weiß.
Ich fühlte mich entschuldigen.
Bist du Sinnen?
Sowohl mein Vater und ich gingen zum Museum.
Wir sind früh zurück.
Kommen Sie hier aus oder rufe Sie die Polizei an.
Ich muss diesen Brief sofort beantworten.
Tom geht nachts.
Toms Vater gepflanzt.
Wo in der Türkei wohnen Sie?
Was magst du gerne?
Kannst du einen Ball auffangen?
Wir hoffen wirklich der Fall.
Kohle ist nicht immer schwarz.
Tom will dich so bald wie möglich sehen.
Ehrlich gesagt ist er falsch.
Die Feier ging bis auf zum Fest vorbei.
Die Hunde ist im heißen Fuß.
brauchst du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Übrigens, wo wohnst du?
Sogar ein Kind kann das beantworten.
Die Forelle ist ein Flussfisch.
Es herrschte tödliches Schweigen.
Ich mag dich sehr.
Hör auf Tom.
Lass mich gehen!
Wollt ihr noch einen davon?
Du sagtest doch, das sei nicht ansteckend.
Kannst du verstanden, was du gesagt hast, oder?
Er ist glücklich mit seinem Wagen.
Dieses Mal ist alles.
Es war so süß.
Du hast Tom noch immer nicht gefunden, oder?
Du sprichst so leise, dich kaum zu hören.
Ihre Augen zu dem <unk> um zu schauen, ob sie darin gesprochen vorkam.
Du hast keine Ahnung.
In unserer Fabrik mussten sie in der Fabrik in der Fabrik.
Mein Großvater war heute Morgen.
Zeig, dass du kein billiger bist!
Das ist ein <unk> Thema.
Sprechen Ihre Kinder Französisch?
Hast du das wiederholen?
Auf vielen Restaurants liegt in vielen Restaurants und Feigenbäumen.
Toms Eltern dachten, dass Maria zu alt für ihn war.
Sie haben den Kühlschrank offengelassen.
Wir sind kein Veganer.
Der Hund lief von uns.
Die Arbeiter <unk> die Straße.
Ich denke nur an deiner Meinung.
Bist du beeindruckt?
Ich muss etwas unternehmen.
Wie alt ist Tom?
Tom hat ein Lächeln gezwungen.
Tom sagte, er sei <unk>
Es war sehr nett von dir, mir bei meinen Hausaufgaben zu helfen.
Mein Vater hat mich oft daran vorgelesen.
Er lief gerannt, um pünktlich dorthin zu kommen.
Wie cool ist das?
Tom fühlte sich über den Weg dessen, wie er behandelt hatte.
Sagst du, dass das meine wird?
Wir gaben dem Baum.
Dies ist ein Satz, der so gut wie ein guter Fehler spricht.
Schön, dich zu sehen!
Du hast einen guten Musikgeschmack.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom wartet hin, wie sich manches macht.
Wann Wasser gefriert bei ihm,
Lügt nie eine Lüge.
Ich werde unterwegs gehen.
Sie müssen zusammenarbeiten.
Tom und Maria arbeiten zusammen beieinander
Tom wollte nicht mehr darüber nachdenken.
Ich führte den Weg.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Ich kann das jetzt nicht machen.
Tom scheint sich immer zu beklagen.
Er sah sich im Zimmer um.
Ich erinnere mich, ihn zu treffen.
Ich werde noch einmal das Essen essen.
Habt ihr hier ein Streichholz?
Finden Sie das wirklich für recht?
Ich möchte ein Schiff von hier bis hier entfernt.
Als ich meinen sehe, glaube ich.
Japaner und amerikanische Bauern sich <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Tom erkannte, dass es laut war, Maria angelogen zu sein.
Dieses Auto hat keine Wahrheit.
Jede Mückenart eine Netzpräsenz auf eine Frage.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mach den Motor aus.
Könnten Sie einen Augenblick auf mich warten?
Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
Tom kam zu Maria.
Tom hat die Tür grün gestrichen.
Die Erde ist rund.
Tom hat kaum etwas gegessen.
<unk> <unk> sich <unk>
Tom und Maria hatten einen vergnüglichen Tag im Zoo.
Das <unk>
Das Schlimmste ist in der Hitze des Wagens.
Tom fährt mit dem Motorrad zur Arbeit.
Die sind alle älter als ihr.
Tom sollte das tun.
Die beiden haben sich wirklich so gut von sich <unk>
Tom und Maria sind in Toms Wagen.
Tom denkt fast seine Zeit an Mary.
Jemand wird zusehen.
Mir ist nicht kalt.
Ist jeder glücklich glücklich?
Er ist nicht mein Sohn aber mein Neffe.
Tom hat es schon getan.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Fürchtest du genauso viel wie ich?
Er ist nicht mehr als <unk>
Tom weiß, wer das Fenster kaputt gemacht hat.
Tom und Maria sind früh gegangen.
Ich unterstütze den Plan.
Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
Ich habe in deiner Bibliothek zufällig getroffen.
Wir haben ein Problem.
Es ist in dieser Kamera keinen Film.
Ich habe kein Geld mehr.
Einige sind wichtig für die menschliche Gesundheit.
Wie viele Weihnachtskarten hast du letztes Jahr geschrieben?
Wir wollen Sie nicht unter Druck setzen.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon weg.
Tom mag den Sommer nicht, dass es zu heiß ist.
Es ist sauber.
Ich hoffe, Sie werden seine Unterstützung bekommen.
Wie komme ich zur Bibliothek?
Ich werde ihn nicht mehr sehen.
Tom war eine hübsche Sänger als er jünger war.
Wir werden Tom sehen.
Tom ist nicht dazu imstande.
Ich möchte dich um Tom fragen.
Als du willst, wirst du das Postamt sehen.
Tom hielt Maria das Geschenk, das Maria ihm gegeben hatte.
Stellt nicht zu viele Fragen!
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
<unk> macht Spaß.
Wir haben beide recht.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er kam mit dem Bus.
Koalas sind süß.
Der alte Mann sprach auf Französisch auf Französisch.
Er ist ein fähiger Geheimnis, wenn er will.
Maria begann so stark wie eine Mutter.
Ich habe nur mit Tom gesprochen.
Bist du dir sicher, dass dir keiner gefolgt ist?
Er ist schon seit drei Jahren tot.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Ist das wahr?
Der Doktor nahm meinen Puls.
Tom beschwert sich ständig.
Warum laufen wir?
Du hast mir das beigebracht.
Tom hätte sich nicht genug Erfahrung, so sie ihn nicht <unk>
Er interessiert sich sehr große Geschichte.
Du kannst ausruhen.
Sie sind Schüler.
Tom glaubt Maria.
Er ist stärker als ich.
Wir haben auf der <unk> gesetzt.
Das ist nicht mein Stil.
Ich bin keine <unk>
Geh nicht nach draußen nach draußen.
Tom war verärgert.
Sie ist selten zu spät.
Reist wir jetzt?
Glaubst du noch?
Tom ist kindisch.
Wir haben zwar viel Geld, aber wir müssen keine brauchen.
Wir kamen gleichzeitig dort.
Vor wem haben Sie Angst?
Sie geben sich zu leicht auf.
Tom hat seinen Freundin Blumen gekauft.
Donnerwetter!
Was sagt sonst noch zu sagen?
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
In Wasser legt man nicht mit Wasser.
Ich habe ein Recht auf diesem Schiff.
Der Hund brach plötzlich ein Eichhörnchen aus.
Es wird heiß sein.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Tom hat <unk>
Es war eine Brücke über den Fluss.
Das wird dir besser gehen.
Ich hätte helfen können.
Du sagtest, du solltest etwas Schlaf holen.
Ich habe das Museum nicht besucht.
Ich denke, du solltest dich besser anstrengen.
Tom schien pessimistisch zu sein.
Wer hat eine Problem oder Tom?
Du hast deine Arbeit verloren.
Die Kinder sind Besuch.
War es gut?
Toms Eltern haben alle Kontrolle.
Ich darf jederzeit anfangen.
Wir müssen zurück zur Arbeit.
Drei weitere Fahrgäste Fahrgäste Fahrgäste stieg im Bus.
So alt sind Sie nicht.
Putz dir die Zähne.
Tom wusch Marias Auto.
Als mein Vater nach Hause kam, war ich beim Lernen.
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Tom lachte mit dem, was Maria tat.
Glaubt ihr an <unk>
Ich weiß, dass du es gut gemacht hast.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Ich bin mir sicher, dass Sie nicht abgelehnt werden werden.
Mach die Tür auf.
Du könntest das nie machen.
Dies ist eine der Regeln, die Regeln.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Es ist mir egal, ob jemand mich gesehen habe.
Tom hat seine Eintrittskarte verloren.
Tom sagt, er spreche gerne Französisch.
Tom trank eine Tasse Schokolade.
Tom hört selten zu Hause Musik.
Der Mann steht still auf.
Wie viele Gitarren besitzt du?
Deine Kleidung war nur <unk>
In diesem Geschäft gibt es nicht verkauft.
Ich hatte da einfach nie zu schaffen.
Wo hast du dir in der Vereinigten Staaten <unk> lassen?
Japan ist ein seltsames Land.
Lass mich dir eine Frage stellen.
Ich hätte das nie allein tun können.
Tom rief Maria auf und fragte sie, was sie ihren Geburtstag gehöre.
Tom behandelt seine Angestellten aus.
Man kann alles sein.
Tom hat es für einen guten Preis verkauft.
Tom bemerkte ein, dass er nicht so klug war.
Tom wollte nicht allein dorthin.
Du hast uns sehr viel beigebracht.
Was bedeutet das?
Diese Nachricht ergibt keinen Sinn.
Die Sahara ist die größte der Welt.
Es ist so unfair.
Ich habe satt.
Ich bin optimistisch.
Tom hätte Maria früher anrufen sollen.
Wir machen alle Fehler.
Ich werde nie wieder den Fehler begehen.
Sehe ich aus, wie ich heirate.
Hast du schon einmal einen Wagen gefunden?
Jetzt will ich in der Universität gut studieren.
Wo ist der Bushaltestelle?
Hast du ihn kennenlernte.
Ich stellte mein Fahrrad in einem sicheren Ort.
Tom hat einen furchtbaren Spaß.
Ich habe die gleichen Fehler gemacht wie ich.
Jeder im Dorf bewundert ihn.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Er öffnete sich nach dem Fußboden.
Tom und Maria leben mit ihrem Vater in Boston.
Ich würde mich sagen, wenn ich dich da wäre.
Was machst du gewöhnlich am Wochenende?
Der Dezember hat 31 Tage.
Sie war bei dem <unk> wer sie ihren Eltern <unk>
Tom ist schon seit drei Tagen in Australien.
Tom hat keine Feinde mehr.
Dieses Kissen ist geräumig.
Ich kenne kein Französisch.
Warum ist er hierher gekommen?
Sie verkaufen Zucker in dem Laden.
Ich liebe dich auch.
Dieser Brief hat keine Unterschrift.
Tom wurde entlassen, nachdem er dreimal war.
Tom wohnte alt als er.
Wann hat deine Tochter erwachsen?
Wir vermissen Tom Entschuldigung.
Tom weiß nicht, wie man die Schuhe zubinden.
Ich habe das oft gesagt.
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Ich habe viel aus dem Lesen jenes Buches bekommen.
schlechte Firma.
Tust du mir einen Gefallen?
Es weiß nur etwas wenig über sie.
Trink deine Milch!
Wenn du fährst. Wenn du nicht <unk>
Ich verstehe kein Wort von dem, was du sagst.
Wer ist der Doktor heute am heute?
Kannst du mir dieses Lied übersetzen?
Ich habe Tom getroffen.
Tom hat mir gezeigt.
Eine Gabel fehlt.
Möchtest du noch etwas Kekse?
Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.
Wo tun Sie in dieser Küche?
Tom lädt sich selbst zum Abendessen ein.
Tom ist ein Amateur.
Ich weiß den Weg.
Haben Sie etwas falsch gemacht?
Ich muss jetzt gehen.
Ich kann mir kein neues Fahrrad leisten.
Er bot uns sein Hilfe an.
Tom wird sich auf die Kinder kümmern, während ich arbeite.
Mein Freund bringt Englisch Englisch.
Ich mag deine Katze, aber sie mag mich nicht.
Tom verstand das nicht.
Die Menge war fantastisch.
Wirst du mir helfen, oder nicht?
Tom hat sich bezahlt.
Ein Gerücht zerstörte die Stadt.
Maria ist seit Maria schwanger.
Der Kaffee ist nur lauwarm.
Tom ist ein Mensch, der nur nicht mögen.
Manche Tiere sind nachtaktiv.
Tom arbeitet seinen ganzen Morgen an den Schreibtisch.
Wie lange hat die Zunge von uns gefallen?
Gefällt es in Boston?
Wir sollten diese <unk> daran abschaffen.
Warum seid ihr geparkt?
Der Teich ist zu flach fürs Schwimmen.
Er ist ein Komödiant.
Tom war redselig.
Die Armbanduhr sitzt auf dem Tisch.
Ich freue mich darauf, Zeit mit meiner Familie zu verbringen.
Du wirst heute keinen Schirm brauchen.
Der Kaninchen versteckte hinter dem Baum.
Warum sollte Tom darauf wissen, dass Maria das tut?
Tom sollte vermutlich mit dem jetzt anfangen.
Egal wer sagt, es ist nicht wahr.
Wir können Tom beschützen.
Hast du es gemacht?
Maria hat ihre Handtasche.
Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
Vielleicht besteht vielleicht Hoffnung für dich.
Keine Sorge! Ich komme sicher zu Hause.
Tom hat seinen Terminkalender vergessen.
Wir haben darüber gesprochen.
Was hättest du in Toms Stelle getan?
Ich denke, ich sieht gut aus.
Ich habe heute geweint.
Alle schrien herum.
Ich habe keine Ahnung, wo ich gehen soll.
Sie kamen aus Brasilien.
Tom wurde von einem Tiger gegessen.
Finden Sie, dass Sie es schafft?
Was ist eine wichtiger als das, was er hat.
Der Bericht interessiert sich auf den Kopf.
Ich habe dich niemals einmal gesehen.
Das ist es, was ich immer machen wollte.
Warum <unk> ich mich so <unk>
Ich kann dieses Problem nicht lösen.
Wie kannst du noch hungrig sein?
Tom liest nicht Romane.
Hast du die Polizei gerufen?
Weißt du, wie der heißt?
Wenn du angeln gehst, gehe ich auch.
Wie hoch ist es?
Waren Sie mit Tom verheiratet?
Setz dich hin und still!
Tom reagierte sofort.
Tom ist selten guter Laune.
Niemand wusste es.
Versuchen Sie es jetzt?
Ich möchte euch über Tom über euch sagen.
Wie lange glaubst du, dass wir warten müssen?
Ich habe eine wichtige Zeit, um heute Nachmittag zu besuchen.
Bedeutet dir nichts zu?
Der Professor hielt eine Vorlesung auf den Krieg.
Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel verlassen habe.
Der See ist vier Kilometer breit.
Wir haben darüber geredet, was Tom getan hatte.
Es ist kein Geld fürs Leben.
Der Hund ist zu gefährlich um links zu sein.
Worauf stehst du?
Es tut mir leid. Ich hätte Sie eher zurückrufen sollen.
Die Situation wurde in Gewalt.
Er ist in der Firma.
An den Mantel ist ein Knopf abgegangen.
Lass mich von Tom verabschieden.
Warum sind Sie nicht ans Telefon gegangen?
Nach Toms Haus wurde <unk> stellte seine Nachbarn.
Es ist sehr schön, dich endlich kennenzulernen!
So gefällt mir nicht.
Ich habe meine Familie entehrt.
Tom machte einen Bart über den Verdächtigen.
Machen wir eine Kaffeepause!
Tom legte seine Hand auf Marias.
Hast du je gedacht, dass du Tom so etwas machen würdest.
Du solltest es vermeiden, einen solchen Fehler zu begehen.
Wir gehen nicht.
Er gehorcht seinen Eltern nicht.
Der Bus hielt plötzlich mitten an der Straße.
Lehn dich zu spät, und genieß die Fahrt!
Tom hat nach Hause angerufen.
Ich muss das erst Ende erledigen.
Er hat doppelt so viele Bücher wie ich.
Sie sind nicht verwandt.
Niemand will, dass Sie das machen.
Maria ist nicht Toms Frau.
Was war die <unk> zwischen dem Verhältnis zwischen Tom und Maria?
Tom kann nicht mit Maria mithalten.
Es ist meine Aufgabe, Menschen zu helfen.
Ich konnte nicht umhin, weinen.
Tom weiß nicht, warum Maria kein Fleisch isst.
Tom wärmte sich am Feuer.
Warum hat Tom sich genommen?
Er hat vor zehn Minuten verlassen.
Wir brauchen eine Bleibe.
Kommen Sie runter.
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.
Möchtest du und Keksen?
Lügt nie eine Lüge.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Würdest du gerne mit mir in den Zoo gehen?
Ihr Sohn hat ihre Augen.
Tom schickte Maria etwas zu.
Damals war ich noch wach.
Er hat es für mich geschrieben.
Wie lange glaubst du, dass Tom uns für bleiben wird, bis er vorhabe, und noch ein andere Firma besuchen gehen.
Ich muss das noch tun.
Sie mögen Tom.
Wir sind in der Klemme.
Tom schien klug zu sein.
Tom ist Diplomat.
Ich höre nicht Jazz.
Bitte <unk> den Tisch auf den Weg.
Ich hätte das vor Jahren tun sollen.
Dieser Film war furchtbar.
Ich habe mein Versprechen nicht zerbrochen.
Gib das Tom.
Nach den Krieg verbreitete sich die Idee in Japan aus.
Es ist Zeit für dich, ins Bett zu gehen.
Es gibt noch viel zu reden.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Ich möchte das Gefühl, dass du nicht hier bleibst.
Hier wohnt Tom, wo er leben will.
Die Firma hat beschlossen, zwei neue Sekretärinnen neue Sekretärinnen einzustellen.
Die Reporter waren auf einer Nachricht.
Tom saß auf und weinte.
Es ist nicht leicht, mit Tom auszukommen.
Kann ich bitte ein Glas Wasser haben?
Ich komme morgen zurück.
Ich bin in deiner Schuld.
Bist du nicht müde?
Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.
Müssen wir uns ansehen?
Hat Tom euch angeschrien?
Habt ihr Durst?
Ich bin gerade auf der Seite entfernt.
Wir sehen uns alle einmal im Monat.
Tom weiß, was du denkst.
Ich habe ein Interesse und Piano.
Tom trat zurück.
Worum geht es in Ordnung?
Tom nahm einige Sachen aus seinem Koffer.
Tom sprang aus seinem Zimmer hinaus.
Der Jahr wurde fast ein <unk> getreten.
Man spricht mit ihrer Reise ab.
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
Tom kann man sehr gut Gitarre spielen.
Ich konnte es kaum glauben.
Es ist schon sieben Uhr.
Du hast aber recht.
Ich werde alt.
Geldmangel ist die Wurzel Wurzel allen Übels.
Diese Produkte <unk> für Semmeln.
Er interessiert sich für Mathematik.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Soll ich es dir erklären?
Das ist es, was ich tun muss.
Sie ist fast genauso groß wie ihr.
Gib mir einen anderen Grund.
Der Student ging aus, ohne etwas zu sagen.
Schau mir zu.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich weiß, es ist in der Wohnung, aber ich kann es nicht finden.
Ich dachte, du bist mit Tom zusammen.
Ich würde dich nicht darum bitten.
Es ist schwierig zu sagen, welches Papier ist noch hübsch.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Dieses Fleisch riecht ranzig.
Wir sollten es oft machen.
Tom sah traurig aus dem Fenster.
Tom ist im anderen Haus.
Du hättest nicht zu sagen können, wie du bist.
Der Tiger ist ein Planet.
Das ist ihres.
Du bist im Frühstadium von Alzheimer.
Tom versprach Maria, dass er all den Geld <unk>
Niemand ist vollkommen.
Wer hat sich da?
Tom ist <unk>
Ein Apfel verdirbt das ganze Fass.
Was hast du für die Schuhe bezahlt?
Tom zog seinen Kopfhörer ab.
Es ist gerade ein Jahr her, seit ich geheiratet habe.
Der Autor dieser Artikel ist ein berühmter Kritiker.
Dieser Komiker ist sehr gut.
Habe ich Sie <unk>
Er vernachlässigt sein Studium.
Sie fand ihr <unk> Haare.
Es ist nicht so kalt.
Du musst weiter warten, bis du es bekommst.
Es tut mir leid.
Tom ist ein sehr talentierter Schachspieler.
Elefanten ist riesige Tiere.
Ich habe einen Platz gefunden.
Tom arbeitete weiter.
Ich bin derjenige, der ich an meiner Mutter gehe.
Tom ist Tierarzt, nicht wahr?
Selbst meine Mutti weiß es.
Tom wohnt drei Blocks weiter.
Ich hatte noch nie Sushi gegessen.
Tom ist so reich, dass sogar seine Gefühle auch nicht wahr?
Ich habe keine Zeit, um dir das im Detail zu erklären.
Wer hat sie weggeräumt?
Was nützte das?
Ich will jetzt nicht wieder nach Hause gehen.
Wir haben viel zu singen und tanzen.
Je mehr essen Sie, desto mehr isst, desto mehr ihr wollt.
Er ist sehr empfindlich.
Maria probiert sich auf die Haut.
Sie lebt in dem Haus in derselben Großeltern in Boston.
Ich mag dieses Wetter.
Komm nie wieder!
Wir müssen das jetzt tun.
Ich bin völlig <unk>
Ich will, dass Tom wegen Mordes verhaftet.
Tom war gestern Abend in dieser Nacht immer wieder betrunken.
Sie eignet sich das Gedicht aus.
Ich habe eine Fahrkarte nach Ōsaka.
Maria wird hübscher.
Er hat Angst am Meer.
Warum sind alle wach?
Du bist kein Mechaniker, oder?
Französisch ist nicht alle so schwierig.
Ich weiß nicht, wo diese Straße gelaufen ist.
Tom redet nicht wirklich allerhand.
Ich fühle mich heute ein wenig Geburtstag.
Nur drei Rennen waren nur drei Pferde.
Tom hat nur drei Brote in der Woche.
Wir sind in großer Gefahr.
Tom und ich sind zurück.
dürfen.
Du kannst dich nicht vom Telefon töten.
Wenn du Tom willst, wirst du es verstehen.
Das ist jetzt in der letzten vorbei.
Ich kann es nicht einmal ansehen.
Ich lachte so sehr <unk>
Sie haben noch nie eine zweite Gelegenheit bekommen.
Morgen wird es wohl sehr regnen.
Tom findet, dass Maria einen schlechten Einfluss auf John hat.
Unser Auto ist in der Straße <unk>
Schau dir dieses Foto an!
Sie macht viel über ihr Glück.
Tom legte die Hände auf Marias Schultern.
Wem gehört die Gewehr?
Du bist so schmutzig.
Du wirst den Unterschied erkennen.
Ich will dich nicht verärgern.
Was werden wir tun?
Das ist ein sehr Zeichen.
Ich spiele immer Klarinette.
Sie versuchen es.
Ich bin so doof.
Tom ging, ohne sich zu verabschieden.
Ich habe Lust auf eine Reise.
Konnten Sie sich in Tom erreichen?
„Was ist auf die Welt – – „Ganz er.“
Ich weiß Bescheid, dass Tom nichts weiß.
Das ist noch nicht Blut.
Das ist falsch, oder?
Ich gebe zu, dass Sie in diesem Punktes recht haben.
Tom schaltete den Raum.
Ich möchte Tom sehen.
Das ist euer Problem!
Tom überzeugte Maria, ihr Motorrad zu verkaufen.
Der Satz hat keine Fehler.
Sie schloss ihre Hausaufgaben in einer Stunde.
Ich mag es wirklich.
Ich habe Wein mitgebracht.
Er gab dem Hund einen Hund.
Tom spricht nicht mehr über etwas Auto.
Es muss gelöst werden.
Ist das alles, was du kannst?
Wer hat dieses Gedicht geschrieben?
Ich wüsste gerne, warum Tom das getan hat.
Ich muss wissen, wo du bist.
Er sagte sie etwas und sie lächelte.
Tom ist <unk>
Ich schätze Ihre Freundlichkeit.
Du hast drei Nachrichten.
Das Kätzchen hat ein Nickerchen.
In Wirklichkeit habe ich möglicherweise eine kleine Stimme.
Hat Tom das gemacht?
Warum nehmen Sie fotografieren?
Ich suche für Tom.
Shakespeare ist einer der größten Dichter.
Danke, das für Tom.
Es ist um 10 Uhr von 10 Uhr bis zehn Uhr abends.
Das stimmt nicht.
Tom wurde wegen dem Fahren in dem Bus nicht angeklagt.
Nicht jeder braucht einen <unk>
Ich hoffe, du überlegst dich nicht anders.
Ich kaufe es in einem Warenhaus.
Ich bemerkte Tom nicht.
Denken Sie, es ist meine Schuld?
Ich bin mit allem beschäftigt.
Sie liegen auf uns.
Dieses Schiff ist nicht mehr seetauglich.
Könntest du mir das nochmal erklären?
Ich bin jetzt etwas knapp bei Kasse.
Lassen Sie uns etwas für Weihnachten.
Ich habe das kaputt gemacht.
Tom hat eine Menge Schulden.
Ich wünschte, das wäre nie passiert.
Welche Größe hast du?
Es war nicht bis zum Baby passiert.
Die Dinge betrifft schnell unter uns.
George Custer Hotel wurde in einem Jahr geboren wurde.
Tom sieht deprimiert.
Die Leute im Dorf wurde in einem anderen Wochen verliebt.
Die wollen sie nicht benutzen.
Der Ball rollte in den Fluss.
Sie ist nicht weniger als ihre Schwester.
Der Lehrer war von Toms Klasse um aufgegangen.
Tom hat etwas Geld.
Tom ist ein schlauer Junge.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Tom hasst <unk>
Wir werden es beenden.
Willst du das wirklich?
Magst du dein Auto?
Ich bringe es Tom.
Er hat beschleunigt.
Soll ich hier auf dich warten?
Ich bemerkte nicht, dass mein Hosenstall öffnet.
Ich bin in Eile.
Tom scheint nicht <unk> wie Maria war.
Hast du deine Pass auf jetzt?
Du hast dein T-Shirt verkehrt herum auf.
Mein Großvater spricht manchmal mit ihm, wenn er allein ist.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Ich lachte so viel wie mir die Magen.
Sie hielt ihren Platz und begann zu spielen.
Ich dachte, du wolltest uns bitten zu gehen.
Er muss gestern Abend viel zu Abend essen.
Ich konnte überhaupt nicht schlafen.
Wir essen einmal in der Woche.
Ihre Hochzeit ist morgen.
Ich fühle mich jetzt sehr gut.
Tom ließ seinen Fahrer zum Theater fahren.
Hören Sie mir zu?
Der Feder ist mächtiger denn das Schwert.
Ich möchte Popmusik.
Geh holen.
Tom und Maria haben sich ihr Traum gekauft.
Mir gefällt diese Jacke.
Glaubst du, dass ich ein Idiot bin?
Schicken Sie mir bitte in meinem Büro meines Vaters nach meinem Büro ab.
Die Leute haben sich noch immer an der Klasse erinnern.
Ich kann dich morgen nicht in der Sache kommen, um etwas zu kommen.
Tom ist gerade aus Boston zurückgekehrt.
Mehr als 75 als 75 als 75 als 75 als 75 % der Bauern <unk>
Warum glauben Sie, dass ich aufgebracht?
Das ist nicht die Antwort, die wir erwartet haben.
Bitte kommen Sie mir mal Zeit, wenn sie in der Zeit ist.
Das ist vermutlich ein Kind.
Tom und ich hatten letztlich letztlich enge Freunde.
Tom weiß, dass es besser besser nach dem Dunkeln hingehen soll.
Sie hat starke Einwände gegen meinen Plan.
Sie sind außergewöhnlich.
Tom hat eine Webseite.
Wann bekommst du auf?
Sie kämpften bis zum Schluss.
Toms Mobiltelefon fiel im <unk> als er <unk> <unk>
Sag mir davon.
Obwohl Tom die ganze Nacht gemacht hatte, glaubte er Maria nicht besonders.
Ich habe meinen Fehler zugegeben.
Schaffst du es in einem Tag?
Weder Tom und Maria liegen ans Telefon besser.
Es sind 48 Seeleute an Bord.
Tom ist vor Australien drei Monaten in Australien.
Ich fand den Richterspruch gerecht.
Wo kann ich meine Tasche hintun?
Tom verpasste den Zug.
Tom wohnt sparsam.
Sie ist meine Tochter.
Ich wusste nicht, warum Tom nicht eingeladen war.
Ich habe heute kein Geld.
Glaubst du, dass er mein Geschenk wird?
Ich habe keine andere Möglichkeit.
Die Musik hörte eine Minute.
Ich muss nicht auf dich hören.
Wann wird es endlich ankommen?
Tom will in seinem Land leben werden.
Tom spielt genauso gut wie die Orgel.
Er arbeitet hart, die Prüfung zu bestehen.
Lass ihn seinen Schuhe nicht machen.
Tom ist der Einzige, der sich zu amüsieren.
Er hat einen Teil des Mondes gespielt.
Was machen diese Leute?
Tom ist mein Nachbar.
Wir sind alle in der gleichen Reihe zu leben.
Der Schlafzimmer Westen Westen Westen an.
Dein Telefon klingelt.
Einer von dem ungesagt.
Alle Lampen gingen plötzlich in dem Himmel.
Es ist schwer, nichts mehr zu entschuldigen.
Es lohnt sich daran, das nicht bald zu vergessen.
Ich bin von Toms Hund gebissen worden.
Kann ich etwas zu essen?
Ich werde das nicht tolerieren.
bestehen sind <unk>
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Sie sind nicht teuer.
Tom sagte mir, dass Maria bewusstlos sei.
Tom bestellte eine Pizza mit ihm Pizza an.
Er hat jeden Aussichten, auf Englisch zu lernen.
Es gibt keine Beweise.
Ich höre jemanden reden.
Wo sollte ich sitzen?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden war.
Ich spiele Videospiele.
Der Lehrer sagte uns, wir konnten in dem Klassenzimmer nicht essen.
Ich mag Broccoli.
Diese Information ist hier!
Er sagte mir, er würde nächsten Monat nach Nara.
Tom hat fast Mary an dem Tod kennengelernt.
Tom legte eine Tasche mit <unk> Käse in den Einkaufswagen.
Warum hast du auf mich gewartet?
Muss ich ihn für den Grund erklären?
Seit wann kümmert sich, was passiert ist.
Der Anruf ist kostenlos.
Tom bat Maria, ihm bei der Neuformatierung der Neuformatierung zu helfen.
Hast du schon gefrühstückt?
Tom erklärte Maria die Angelegenheit.
Ich dachte, Sie wären Ärztin.
Dieser Zug hält auf jeden Bahnhof an.
Keiner kann dir helfen.
Tom hat sich geholfen.
Du brauchst nicht zu sprechen.
Ich hatte große Angst.
Möchtet ihr mitkommen?
Tom konnte sich nicht zurückhalten.
Ich habe einen sehr leichten leichten Schlaf.
Das ist nicht leicht.
Tom arbeitet seit Monaten ums Leben.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Wir würden es gerne wissen.
Was hast du mit deinem Geld gemacht?
Tom sah aus.
Tom will stark werden.
Wenn du mich bitte sprechen willst, ruf mich bitte an.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wir werden warten.
Ich wollte Tom sagen, was geschehen war.
Das Rennen war manipuliert.
Meine Mutter war von langem von einer langen Krankheit.
Ich erhielt deinen Brief.
Tom ist schon zu Hause.
In dem Büro wird er in seinem Büro gehen.
Sind Sie rot oder <unk>
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Tom und Maria sind seit Jahren befreundet.
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Ich habe zwei Nichten.
Tom, müsst ihr wach sein.
Der Krankenwagen ist gestiegen.
Ich mache das nicht gerne.
<unk> Sie auf die Wunde auf die <unk>
In dieser Kamera gibt es keinen Film.
Viele Flagge wurden <unk>
Tom ist eine Komasäuferin.
Du hättest heute nicht ins Büro kommen müssen.
Tom starb auf dem Weg zum Krankenhaus.
Er drückte mir eine große Puppe.
Ich bin <unk>
Trag das für mich.
Welcher von euch ist Tom?
Das freut dich, oder?
Falte die Zeitung auf die Tür!
Tom ist sehr süß.
Wie viele Stunden am Tag lernt ihr Französisch?
Er ist nicht zuhause.
Ich hielt dich für meinen besten Freund.
Du weißt an glauben, was passiert ist.
Das ist nicht das, was wir gesagt haben.
Als ich aufwachte, war er verschwunden.
Tom und Maria sahen sich im Spiegel an.
Er blieb einmal in der Gefahr.
Wer wird alles bezahlen?
Der Kapitän entdeckte den Bescheid?
Er verlor das Achtung seines Menschen.
Tom hätte wahrscheinlich umgebracht, wenn Johannes nicht eingeschritten Johannes küssen würde.
Die Waren sind in einem guten Zustand.
Niemand will, dass Sie das machen.
Mein Hund geht mit mir gut mit mir.
Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.
Du hast es mir gegeben.
Holen deine Eltern ab?
Ich sollte Französisch lernen.
Tom ist cool.
Was wirst du zu deiner Mutter sagen?
Ich möchte in New York leben.
Denkst du noch daran nach, an zu gehen?
Pass auf die Katze auf, während ich weg bin.
Die Türen sind geschlossen.
Was wirst du heute machen?
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Ich werde am Sonntag arbeiten.
Tom schickte Mary von einem Bild, aus seinem Hotel zu fotografieren.
Die Hunde fingen an, als Tom zu singen begann.
Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Haben Sie etwas zu tun lassen?
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Man hat die Handtasche gestohlen.
Alles läuft sehr gut.
Ich habe eine Erklärung.
Ich glaube nicht, dass Tom schüchtern.
Meiner Meinung nach ist Tom unschuldig.
Ich möchte dich nächste Woche wiedersehen.
Die Wahrheit ist wichtig.
Die Schlange <unk> auf dem Vorhang auf.
Hast du Zeit für eine Tasse Kaffee?
Wir wohnen drei Jahre in dieser Stadt.
Gib mir bitte ein Visum.
Du hast dich gehört, was passiert ist.
Fragt jemand anderen!
Wie hören ihre Leute mit ihren Eltern?
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Tom hat nie gebeichtet.
Tom macht gerne fast alles allein.
Ich habe Gitarre gespielt.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich komme morgen nach Hause.
Er nahm ein Taxi.
Sie ist eine Klatschbase.
Kannst du Klavier spielen?
Bitte bitte nicht auf.
Er stellte sich als idealer Ehemann heraus.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Wir hatten Spaß.
Wo sind Sie gewohnt?
Wann hast du das gefunden?
Tom spürte jemanden, der war ihn hinter ihm <unk>
Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
Es war Nacht.
Er denkt nichts anderes außer sich selbst.
Tom schenkte Maria eine Rose.
Er warf einen Ball über den Zaun.
Sie erinnern sich natürlich nicht daran.
Du solltest wirklich die Haare schneiden lassen.
Tom ist eine Naschkatze.
Tom ist alleine.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Ich bin Pazifist.
Tom ist ein sehr warmherziger Mensch.
Vielleicht ist es für das beste.
Ich wünschte, du hättest mit uns kommen?
Sie hatten beschlossen, den Streichen zu ihrem Bruder nach Hause kam.
Entschuldigung.
Ich weiß, was du denkst.
<unk> <unk> <unk> sagte ich ihm die Wahrheit.
Das hat Pathos.
Ich wusste nicht, wie ich es tun, aber ich war bereit, es zu versuchen.
Reisen Reise!
Wie hast du denn die Schabe denn getötet?
Erzähl mir nicht, wie man meine Kinder <unk>
Wo hast du diese Geschichte gehört?
Ich habe einen Text von Tom bekommen.
Ich habe noch zu tun.
Ich legte das Fleisch in den Kofferraum.
Tom hörte nichts.
Schöne Reise!
Der Junge war voll.
Ich habe es erst einmal gekauft.
Tom sagt, er weiß, dass Maria nicht sehr gut Französisch spricht.
Es hat keine Hoffnung für seine Genesung.
Es hat sonst niemand zu tun.
Ich würde euch für jede Hilfe freuen.
Tom ist jetzt sehr beschäftigt.
Du kannst gehen, wenn du willst.
Ich habe in der Geschichte studiert.
Ich studiere Englisch.
Er hat einen seltsamen Namen.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom möchte wissen, wo du warst.
Ich hasse es, wie er mit mir spricht.
Tom und ich mögen beide Golf spielen.
Danke, dass du mir helfen, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Ich war seit gestern schon beschäftigt.
Ich bin früh aufgestanden.
Ich bin obdachlos.
Ich muss Tom warnen.
Das ist ein Witz.
Bier mit mir.
Ich werde morgen wissen.
Du hast mir erschreckt!
Wirst du Tom anrufen, oder wollen Sie kommen?
Wie viele Männer haben Sie geküsst?
Als spät die Treppe nach Hause kam, sag mir um die Nacht zurück.
Maria legte ihre neue Kette.
Tom ist Diplomat.
Sag nicht seine Namen.
Ich will Maria sagen, dass ich sie liebe.
Wir lachten in einander verliebt.
Willst du es gut sehen?
An deiner Stelle würde ich nicht so viel machen.
Das stört mich.
Die Kinder wollen oft, was sie sind gefährlich.
Tom <unk> die <unk>
Daran habe ich keinen Zweifel.
Nach dem Tod fiel es zu Boden.
Toms Hund <unk> auf sein Kissen.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Könnten Sie auf meinen Autoschlüssel aufhalten?
Die Soldaten wurden <unk>
Welcher Monat ist es?
Räumt den Tisch ab.
Ich bin gekommen, um Tom zu sehen.
Ich <unk> das Feuer mit Wasser.
Ich muss Tom helfen.
Es tut mir leid, aber wir können nichts anderes für dich tun.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Ich habe dir ein Glas Wasser mitgebracht.
Tom starrte zurück.
Musst du das wirklich tun?
Was hast du heute gegessen?
Warst du Arzt?
Ich kann dir nicht sagen, wie viel ich das zu schätzen bin.
Im Herbst der Blätter beginnen die Blätter los.
Weiß Tom, dass wir hier sind?
Tom küsste Maria und ging zur Arbeit.
Ich nehme das mit mir.
Tom ist sehr gelangweilt.
Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.
Was genau soll ich sagen?
Er kam gestern nicht zur Schule.
Ich kenne den Kerl.
Vergiss nicht, den Brief zu schicken.
Ich will, dass Sie sich an diesen Moment erinnern.
Er begann ein neues Leben.
Tom war verliebt.
Die Frau liest.
Wer wird dafür aufkommen?
Ich werde dort sein.
Hat es Tom in Boston?
Ich habe mir das Klavierspielen beigebracht.
Sie vertrauen Tom.
Haben Sie eine Website?
Könnt ihr nicht leiser reden?
Ich will mein Fahrrad wiederhaben!
Ich werde ihr das Buch aufgeben.
Sie setzen sich im Feuer.
Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.
Sie scheinen heute Abend sehr glücklich zu sein.
Ich hätte niemals so viel neuen Schuhe gehen sollen.
Ich habe jeden zweiten Tag Kinder.
Tom ist großartig.
Es ist Zeit für Zeit, wenn du sehr wichtig.
Können Sie nicht Englisch sprechen?
Er geht nicht zum Büro zum Büro.
Tom hat nicht auf Maria gewartet.
Ich mochte Toms Auftritt sehr.
Alle haben mit dem Arbeit geleistet.
Wie spät ist es?
Sie haben die Schlacht verloren.
Ich bringe meinen Sohn in den Zoo.
Meinst du, dass Eltern ihre Kinder <unk> wenn sie <unk>
Was habt ihr sonst noch gemacht?
Tom nahm seine Geldbörse aus seiner Tasche.
Ein kleine Person ist kurz außer einem Konzert.
Möchtest du etwas Wein?
Jetzt gehen wir weg.
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
Du siehst nicht so aus, wie du hier bist!
Tom meldete sich drei Wochen in das Museum.
Tom beschloss, wieder dahin zu gehen.
Hast du schon herausgefunden, wie das hergestellt wurde?
Ich habe das ganze Wochenende auf dem Computer verbracht.
Jeder kann Fehler.
Wirf deine Waffen weg!
Es ist sehr spät, dass du dich noch gleich ins Bett gehst.
<unk> nach einem eigenen Auto kann nie mit einem Auto fahren.
Ich werde ihm einen Rat erteilen.
Morgen werde ich in der Bibliothek studieren.
Ich werde dir nicht folgen.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Ich wüsste gerne, warum Tom das getan hat.
Tom und Maria arbeiten beide beide.
Sieh mal.
Tom und Maria sagten, sie wollten allein sein.
Ich schloss meine Geldbörse zuhause.
Das Problem wurde mit einem Fuchs getötet.
Wie groß sieht die Erde aus?
Es gibt keine <unk> für diese <unk>
Tom <unk>
Was hast du in deiner Tasche?
Ich bin jetzt sehr müde.
Ich hörte Fußschritte.
Warum fragst du Tom nicht um Rat?
Tom griff in seine Tasche.
Tom las den Morgen des 20.
Ich glaube, ich habe das Wasser laufen lassen.
Du solltest etwas von mir wissen, dass ich viel Zeit im Lesen bin.
Ich sehe nie <unk>
Sie hielten an.
Ich will nicht, dass jemand weiß, dass ich hier bin.
Das interessiert mich nicht.
Ich brauche alle Hilfe, die ich helfen kann.
Vertraust du ihr?
Das ist sehr seltsam.
Ich hatte noch nie eine Freundin wie du.
Das ist nicht in Australien.
Tom hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Wie lange ist er schon weg?
Tom fand es.
Tom ist aufrichtig, oder?
Tom ist nicht derjenige.
Das schmeckt sehr sauer.
Er ist in Hawaii gegangen.
Ich fand das hier.
Sie können es nicht mitnehmen.
Hat er viele Bücher?
Golf ist in Japan sehr beliebt.
Manchmal Menschen Menschen nur manchmal Dummheiten.
Ich plane, bis Oktober in Boston zu sein.
Ich bin in der Reihe.
Ich möchte ein Bild von diesen Hund.
Tom wurde ohnmächtig.
Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoffatom.
Tom sagte, er könne nicht mehr warten.
Was ist das für Affen?
Warum wird Mary mit ihm ins Thema gefallen?
Wir können in diesem Dorf reden.
Denkst du wirklich das wirklich?
Tom war ungeduldig.
Tom wollte von der Schule absetzen.
Tom begann an seinem eigenen Verstande zu zweifeln.
Spielen Sie nicht auf zu Fuß.
Tom begann zu lachen.
Tom zitterte.
Tom hat wieder gefragt.
Tom muss es hier irgendwo gelassen haben.
Alle wollen mich ein Lügner.
In dem Wohnzimmer ist die meisten Nagano.
Ich war neugierig.
Tom ist hier der einzige Mensch, der nicht schwimmen kann.
Mir gefällt den Geruch des Brot.
Tom ist nicht älter als ihr.
Esst das nicht!
Deutsch wird nicht in Frankreich gesprochen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Das ist nicht für dich.
Tom ist ein berühmter Koch.
Er ist ein Freund der Arbeit.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Sollten Tom uns helfen, wenn wir <unk>
Es scheint Zeit allein zu sein.
Tom und Maria verliebten sich auf beide verliebt.
Ich habe es geschafft, die Lehrer zu machen.
Ich habe mit Tom zusammen gespielt.
Diese Geschichte ist wahr.
Tom war einer meiner besten Schüler.
Wann hast du schlafen?
Der Fernseher funktioniert nicht.
Er malt oft Landschaften.
Die arme Familie will <unk>
Wenn es etwas kann, ja?
Ich gebe es dir.
Tom ist kein Dummkopf.
Du hast etwas verpasst.
Vertraue niemandem!
Das ist egal.
Dies könnte sich nützlich sein.
Tom ließ seine Stimme herunter.
Wir sind jetzt sehr alt.
Ich will nicht ins Wasser bringen.
Du brauchst eine Therapie.
Die Stadt ist gestiegen.
Er öffnete den <unk> und nahm einen Brief.
Könnten Sie mir hier helfen?
Ich habe mich schon weniger Menschen besser <unk>
Ich habe noch immer noch nicht gefunden.
Sind Sie für diesen Antrag?
Ich mag die <unk> als <unk>
Tom war fast blind gewesen.
Ich werde Sie anrufen.
Ich fürchte, das wird nicht ausreichend sein.
Gebt dem Frieden eine Chance.
Tom war sehr empfindlich.
Tom hat viel Geld, aber nicht viele Freunde.
Das Essen war sehr gut.
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Tom sagte, er sei sehr demotiviert.
Kommen Sie heute Nachmittag zurück!
Ich habe den Film wirklich genossen.
Nur drei Winkel der befinden befinden sich bewohnt.
Alle nennen Tom.
Ich muss schlafen gehen.
Wir sind nach Boston gegangen.
Es ist besser, auf der Seite der Seite zu sitzen.
Tom sagte, er kenne dich.
Ich bin mit ihm in der Angelegenheit.
Wir müssen das ändern.
Tom hat einen elektrischen Reiskocher.
Ihr Fahrrad ist blau.
Ich kann nicht mit allen ganzen <unk> <unk> <unk>
Sie versorgten die Dorfbewohner mit Essen.
Tom hat diese Woche.
Niemand beobachtet uns.
Ich kann mich nicht daran erinnern, was Tom mir gesagt hat.
Wo hast du her?
Sie behandelten mich wie ein Kind.
Vielleicht wirst du das vielleicht verstehen.
Ich habe noch nie eine Kanadierin kennengelernt, wie ich keines hatte.
Geh auf den Kindern wirst du den Bus verpassen.
Ich kann nicht begreifen, warum er das getan hat.
Dies schmeckt Reis.
Das ist es, was du willst, oder?
Ich habe kein sehr gutes Wörterbuch.
Ich glaube, wir brauchen mehr Kaffee.
Tom sagte, er habe nichts falsch gemacht.
Ich esse nicht oft aus.
Ich hatte ein neues Haus auf das Haus.
Vergiss nicht, wir müssen unsere Hausaufgaben machen.
Wir haben Eier gegessen.
Der Mantel ist auf dem Stuhl.
Ich möchte wohl mit Tom nach Boston fahren.
Ich hatte noch keine Möglichkeit, den Film zu sehen.
Tom braucht sich nicht entschuldigen.
Es tut mir leid, ich schon schon eine Tankstelle.
Er kam im Krankenhaus wieder zu Bewusstsein.
Ich bin bald für dich.
Dürfte ich bitte Ihren sehen?
Was wird ich über Tom unternehmen?
Tom wurde von seinem Pferd geworfen.
Ich denke, Tom wird nie berühmt werden.
Ich rede ständig mit mir selbst.
Die Jungen haben Durst.
Er ist jetzt ans Bett.
Ich weiß nicht, wie ich auf Französisch sagen will.
Tom sieht auch ziemlich gut aus.
Hat jemand angerufen, während ich weg bin?
Tom zündete ein Streichholz zusammen.
Ich verstehe verstehen, was du meinst.
Auf der Welt wie der Welt ist die Frau genauso schön wie die Felder der Welt.
Wir haben das versucht.
Wie ist es möglich?
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ich kann nicht auf Deutsch lustig sein.
Tom schien wütend zu sein.
Keiner hat die Antwort finden können.
Warum will Tom Maria nicht helfen?
Tom hat sich gezwungen, konzentriert zu bleiben.
Ich fühle mich am Leben.
Ich wünschte, ich hätte deine Arbeit.
Das war nicht so schlimm.
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Wann war die Kiste statt?
Tom schenkte Maria eine schnellen Kuss und ging hinaus.
Dies war sein und einzige Hoffnung.
Der schlechten Wetter hat um zwei Stunden Verspätung.
Die Hubschrauber ist sehr niedrig.
Ich kann nicht ohne deinen Rat verzichten.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Wie oft muss ich euch das sagen?
Ich glaube nicht, dass jemand das tun könnte.
Wir hatten eine gute Schüler in der Klasse.
Ich gab meine alten Sachen weg.
Das ist das Mann, dessen Vater Arzt ist.
Tom hat Mary ein Bild von Maria geschickt.
Rufen Sie Tom an!
Die Lebenshaltungskosten sind sehr hoch in Tokio.
Ich war vorgestern hier.
Kann ich zur Speisekarte?
Was wollen Sie mit Tom?
Ich glaube, ich habe falsch abgebogen.
Tom tut nur so, als wäre er beschäftigt.
Wir meditieren.
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Gib mir Bescheid, wenn du brauchst.
Tom weiß es.
Was ist in der Welt passiert?
Gesetz werden immer schlimmer.
Wir gingen zum Arzt.
Tom ist mein Schicksal.
Du hast das Richtige getan.
Wie viele da waren da dort?
Wann hast du bemerkt, dass Tom gekommen ist?
Tom war betrunken und unbehaglich.
Alle mögen Eichhörnchen.
Das ist noch eine andere Lüge.
Der Geschäft liegt in der Ecke des großen Preis.
Tom wartete drei Stunden lang.
Tom und Maria fingen an, sich als <unk> zu spielen.
Es ist mir egal.
Da ist was Wahres dran.
Tom kauft sich im Jahr ein neues Jahr.
Er hat sich entschlossen, den Wagen durchzusetzen.
Er ging die Straße entlang.
Tom redet nicht.
Tom wartet an der Haustüre.
Ich möchte euch dabei helfen.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Wie können Sie so schnell umzuziehen?
Ich wachte weg, ehe Tom gewusst hätte, dass er käme.
Ich dachte, es wäre ein guter Trottel!
Die meiste Ausgabe des Magazins wird nächsten Montag herauskommen.
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“
Sie hielt mich für meine Schwester.
Du kannst Tom nicht einfach anlügen.
Ein Mensch ist nicht vor dem Lesen nicht gelesen.
Da ist da drüben hin.
Wann bist du in der Küche?
Ich war nicht stark genug, um die Kiste allein zu machen.
Ich habe diese Frage schon beantwortet.
Mit wem bist du dorthin gegangen?
Er sagte mir, dass du recht hattest.
Ich kannte keinen Teil der moderne Lieder.
Du solltest auf dieses Buch lesen.
Ich habe es nicht eilig.
Du kannst wohin du gehen wirst.
Ich verstehe das immer noch nicht.
Ich warte hier auf dich.
Ich mache nicht allzu oft Fehler.
Wer hat dir gesagt, dass du hier bist?
Der Soldat gab seinen Namen.
Wir waren vom Neuigkeiten sehr enttäuscht.
Ich habe Toms Vater nie mehr gesehen.
Das scheint mich interessant vor.
Tom ist im Krankenhaus.
Tom tat sein Bestes.
Die beiden streiten sich mit sich.
Wir schulden mehr bei unserem Haus mehr.
Diese Menge hat viele Probleme.
Tom sagt, er mag keine Kinder.
Ich habe mir eine neue Arbeit angeboten.
Ich nehme Kaffee Kaffee und einen Berliner.
Wann ist das Schiff statt?
Daran werde ich nicht beklagen.
Verkehrsunfälle passieren jeden Tag.
Das sind meine Sachen!
Als er hörte, sah er aus dem Fenster.
Ein Mann erschien an der Tür.
Ist das nicht das erste Mal, dass das passiert?
Ich war müde und ging ins Bett.
Ich werde es für ein beruhigt halten.
Ich spüre, dass etwas passieren wird.
Sie lehnte gegen die neue Regeln.
Diese Treppe sind auf <unk> also vorsichtig.
Wir müssen das Problem in Betracht ziehen.
Ich bin nicht wirklich sehr religiös.
Ich hatte damit recht.
Ich lebe jetzt hier.
Könntest du mir die Kleidung packen?
Ich nächste Woche in Urlaub zusammen.
Ich bin gerade mit dem Hausaufgaben gerade mit dem Hausaufgaben fertig geworden.
Ich dachte, du wärest spätestens um halb drei hier.
erhielten Räumungsbescheid.
Sie und ich stimmen für gewöhnlich zu.
Das hast du <unk>
Du wirst nie glücklich sein.
Tom und Maria heiraten nächste Woche.
Das ist cool.
Er hat nichts dagegen.
Lass mich mitfahren.
Ich muss es Tom sagen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom mochte Maria.
Tom sang mit Maria zusammen.
Ich bin viel älter als du bist.
Tom lernt sich zu verteidigen.
Drohen Sie mich?
Tom verbrachte den Morgen damit, die Decke zu streichen.
Hast du Lust, auf deine Zukunft zu kommen?
Hast du gehört, was Tom auf den Fernseher gesagt hast?
"Denkst Du, dass er wird?" - wird?" - „Ich hoffe es.
Wir haben morgen eine Konferenz.
Ich gehe nicht so etwas dafür.
Leugnen Sie?
Das Eis schmilzt.
Tom hat sich eine Zeitlang auf dem Einkaufsviertel.
Ich trinke jeden Tag Wein.
Diese Aufgabe scheint schwierig.
Hat Tom das wirklich getan?
Schwarz ist bedrückend.
Schreib bitte Ihren Namen mit.
Wir waren alle müde.
Erinnert sich jemand, warum wir uns entschlossen haben?
Tom verriet Maria nicht, dass Maria seine Cousine war.
Tom hatte den ganzen Tag frei und fertig.
Nenne mir, was du gut kannst!
Du musst ausruhen.
Sei alle still,
Er geht selten in die Kirche.
Nur eine Antwort auf eine Frage.
Niemand weiß, wie mir zumute ist.
Ja, du hast recht.
Tom war skeptisch.
Tom erreichte sein Ziel.
Er kann dir helfen lassen.
Das ist keine schlechten Idee.
Ich habe im Hotel einige im Hotel.
Tom badet gerade.
Tom blätterte durch die Zeitschrift.
Meine Freunde werden dort alle dort.
Tom tat, was er versprochen hatte.
Du musst es uns sagen.
Das gilt für Tom auch.
Ich kann in dieser Zeit nichts unternehmen.
Tom spricht ziemlich gut Französisch.
Der Rauschgiftschmuggler wurde auf dem Flughafen festgenommen.
Ich stehe jeden Morgen um sieben auf.
Ich sollte es Tom sagen lassen.
Was wollen Sie wirklich?
Ich hätte immer noch Tom sagen sollen.
Tom will studieren.
Tom ist noch immer nicht völlig mürrisch.
Ich habe eine Reservierung.
Warte nicht, dass dieses Jahr passiert.
Hast du Französisch in der Oberschule Französisch?
Er hatte sich auf die Wirtschaft der Wirtschaft zu sammeln.
Ich ging in Frage.
Was kann man sagen?
Tom und Maria sind Künstler.
Toms Buch wurde <unk>
Habt ihr mit Tom gemeldet?
Ich glaube, Tom hat dich am Sinn.
Ist dein Mann auch aus Australien?
Tom mag das.
Ich mag mein Rad.
Tom ist immer <unk> oder?
Wir wohnten in einem netten Hotel.
Tom stellte Maria Fragen.
Wie lautet meine Zimmernummer?
Lass mich nicht mal <unk>
Entschuldigung.
Tom sagte mir, dass er suche.
Das wird dich in Gefahr bringen.
Er war damals hier.
Rede keine Dummheiten!
Gib es Tom.
Ab wann ist ihr Sperrstunde?
Warum trägt Sie keine Waffe?
Lesen ist Nahrung für den Geist.
Tom ist mein älterer Bruder.
Wann hast du das letzte Mal deine Mutter verärgert?
Wir dürfen nicht auffordern, sie zu bekennen.
Ich will nicht befördert werden.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Diese Suppe und mir sage mir, ob sie mehr Salz geben?
Erzähl Tom nichts darüber, was wir getan haben?
Ich weiß, dass Tom schwach.
Hast du schon einmal ein UFO gesehen?
Tom starb in Boston.
Du solltest es besser auf dich wissen.
Ich habe Tom das gegeben.
Ich habe viel Besseres verdient.
Wer bin ich?
Es ist heiß heute, oder?
Tom braucht dich.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten, dass die Besprechung abgesagt wurde.
Ich kann diese Flasche nicht öffnen.
Tom mag uns nicht sonderlich.
Du bist wirklich nie ganz recht, oder?
Die Tränen fielen ihre Augen.
Du bist eine wunderbare Frau.
Ich erinnere mich nicht daran, den Brief abzuschicken!
Wichtig ist nicht wichtig. Was hast du gelernt, solange du dort warst.
Menschen dazu zu ändern, ist sehr schwierig.
Sie ist eine ziemlich hübsche Frau.
Tom, Maria, Johannes und Elke alle beide tanzen gern.
Tom sieht aus, als zu weinen.
Es ist heiß.
Ich kann es nicht glauben.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich hoffe, ich kann mich dafür finden.
Es ist kein Traum.
Ich habe eine Fliege auf der Decke gesehen.
Das scheint mir verdächtig.
Meine Mutter ist damit beschäftigt, das Abendessen vorzubereiten.
Mit dem Geld verwenden viele.
Der Mann, der Zeitung liest, ist sein Vater.
Sie haben nichts gemeinsam.
Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.
Ich weiß schon, wie ich das machen soll.
Wir werden nichts herausfinden.
Wie verbringen Sie Freitzeit?
Hast du dich jetzt nicht blöd vor?
Was machen meine Großeltern?
Ich habe viel Geld.
Ich würde das nicht verkaufen.
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Lass mich nie in meine Arbeit je <unk> je mit mir!
Mattscheibe!
Tom ist nur drei Monate älter als Maria.
Rasieren Sie sich die Beine?
Wollen Sie nicht hereinkommen?
Wie lange kennst du schon Tom?
Es gibt viele <unk> auf der Erde.
Ich wünschte, ich hätte das selber machen können.
Melde dich, wenn du die Antwort kennst.
Wie kamst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich habe nichts gehört.
Der Welpe wedelte mit dem Schwanz.
Man wurde zum Tod gezwungen.
Tom machte einen Salto.
Sie versteht Musik.
Nimm es!
Dieser Kaffee ist nicht genug genug.
Man muss etwas geschehen.
Die Vereinigten Staaten sind <unk> und <unk> von der Hälfte des Hauses alle Hälfte des Hauses.
Vielleicht hast du es wohl vergessen.
Er musste mit ihrer Entscheidung treffen.
Ich habe einen steifen Hals.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Könnten Sie mir eine Minute lang zuhören?
Wessen Tee ist das?
Ich habe eine seltsame E-Mail bekommen.
Du solltest dich ausruhen.
Gibt jemanden, der dieses Wort aussprechen?
Ich bin mit dir fertig.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Ich bin nichts ohne dich.
Lesen Sie den Sportteil nicht?
Der Lehrer wird uns angerufen, wenn er fertig ist.
Würden Sie mir dein Fahrrad leihen?
Tom ist da draußen dort.
<unk> <unk> <unk> über den <unk>
Ich wurde gerade überfallen.
Er war mit dem Straßen mit dem Straßen nach Tokio.
Bist du schon einmal geritten?
Ich hätte mehr mehr lernen sollen, als ich jung war.
Ich glaube, Tom hat das absichtlich getan.
Willst du dir sagen, dass du es nie wieder sehen willst?
Tom schien mich erleichtert, mich zu sehen.
Toms Freundin ist wirklich hübsch.
Tom ging auf und ließ Maria laufen.
Es war einen guten Kompromiss lang.
Tom will sprechen.
Dieses Gericht wurde mit dem Kellner.
Ich weiß noch immer noch nicht, was ich lernen soll.
Ich weiß nicht, wo Tom wohnt.
Ich hoffe, ich habe das Richtige getan.
Lasst uns diese Arbeit so schnell wie möglich beenden.
Niemand wollte vom Tisch!
Ich dachte, du hättest vielleicht die Stadt verlassen.
Ich will nur ein wenig Kaffee.
Bist du völlig Sinnen?
Die Person saß neben mir zu, mit mir zu reden.
Diese Leute sind besorgt und jeder helfen einander.
Ich bin spät, oder?
Es ist ein großer Zimmer.
Ich habe Tom immer <unk>
Er fertigte mir einen neuen Anzug.
Möchtest du etwas oder Chinesisches oder Chinesisches essen?
Wer ist diese Frau?
Bist du allein?
Wie viel wirst du mir geben?
Man sagt, er wird krank.
Irgendwas hat sich etwas geändert.
Du bringst mich um.
Ich war im Kino.
Sie schrie, als sie eine Schlange sah.
Ich kann dir versichern, dass ich nicht respektlos erscheinen will.
Tom hat weiße Haare.
Ich werde an Toms Besprechung an Toms Besprechung teilnehmen.
Wenn ich nur bemerkt hätte, dass ich das <unk>
Tom hört nur auf der Reise des Wagens.
Sie haben mich gesehen.
Ist es gefährlich verwerflich, zu essen?
Tom ist das Beste dessen, was er macht.
Der Preis drei ist drei Personen.
Ich versuche nicht, euch ein schlechtes Thema zu machen.
Ich hole Tom in einer Stunde ab.
Ja, hat jemand das eigentlich gesagt.
Ich glaube, es gibt keinen Sinn, es zu überzeugen.
Wie lange hat es her, seit wir gesehen haben?
Ich hoffe, wir <unk> dich nicht als ein Kunde.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Tom hat sich am Wochenende Spaß Spaß gemacht.
Dieses Thema ist äußerst umstritten.
Was sollen Sie zum Frühstück sagen?
Tom fuhr weiter.
Wie kommst du darauf, dass ich das <unk>
Hast du noch Angst vor der Finsternis?
Mach das Licht aus.
Die Straße befindet sich in einem <unk>
Dies ist kein günstigen Hotel alt.
Diese Stadt hat viele hohe Gebäude.
Ich kann das allesamt machen.
Tom lächelte an.
Du bist besser geworden.
Ich hätte es ohne mich nicht gekonnt.
Ich habe sie eine Armbanduhr gekauft.
Wir haben wenig Zeit auseinander.
Tom tat so, als wüssten Maria nicht.
Trotz seiner Zeit hat Tom immer Zeit mit seinen Kindern verbringt.
Der Tod ist Ende des Lebens.
Sie ist über dem Kind des Kindes.
Vielleicht hatte ich unrecht.
Das Mädchen erklärte mir zum Museum.
Das ist mein Mann.
Eine große Menschenmenge versammelte sich im Park.
Wenn man reich reich ist, kann er nicht vorhabe, der Freundschaft ist nicht bekannt.
Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
Mais ist gut für die schnelle Suppe auf.
Was haben Sie?
Er ist ein Gesetzloser.
Du solltest dich nicht auf andere.
Ist das euer Ernstes?
Tom hat vergessen, nicht mehr Saxophon.
Tom lief und umarmte seine Mutter und Mutter.
Ich war noch zu Hause.
Alles andere andere braucht jetzt nicht.
Er zog seine Kleidung aus.
Tom ist jetzt sehr wütend.
Er ist nicht immer glücklich.
Tom ist etwas hinter seinem Haus.
Keiner kann mir helfen.
Du bist weise.
Ich habe letzte Nacht mit ihm telefoniert.
Öffnen Sie bitte Ihre Bücher auf, bitte.
Wir müssen gehen.
Jetzt verstehe ich.
Tom wird nicht mehr viel länger leben.
Würdet ihr die Kinder betreuen?
Gehst du jeden Tag?
Die Japaner wussten überhaupt kein genau.
Tom kann das gut, nicht wahr?
Das ist ständig <unk>
Geht deinen Pyjama anziehen!
Ich spiele jeden Sonntag Klarinette.
Es wird sich nicht ändern werden.
Sei gerecht.
Toms wurde vor drei Jahren gestohlen.
Tom wohnt dort.
Niemand weiß, wie lange Mensch auf Tom halten.
Ich habe nichts gegessen, was sie mir <unk>
Sein Gesicht zitterte auf den Nachrichten aus.
Tom war so nett, mir die Wahrheit zu sagen.
Du weißt, dass ich es nicht mag.
Können Sie mir den Weg zum Bahnhof?
Tom, was du in Australien brauchst, hat Tom mein Bestes gestohlen.
Ich bitte für Toms Verhalten.
Es war ein warmer Tag; also gingen wir schwimmen.
Wo hast du es gefunden?
Der <unk> hat keine Anzeichen von Nutzen.
Ich stecke im Bett zu bleiben.
Sie wurde in Kanada nieder.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
London ist die Hauptstadt von England.
Tom sagt, er sei nicht glücklich.
Der Mond ist aufgegangen.
Tom ist ziemlich unorganisiert.
Zieh auf!
Raus aus meinem Haus!
<unk>
Sie wollen sie wollen.
Direkt nach dem Sommerferien haben wir in den Sommerferien verloren.
Ich bin einfach höflich.
Deine uns ist sehr wichtig.
Wie lange brauchst du das?
Tom hat seine Schulter verletzt.
Nur wie die Amerikaner gerne <unk>
Er hatte einen Herzinfarkt.
Tom sagte, er müsse irgendwo hin.
Ich muss es reparieren.
Vor der Ecke befindet sich ein Postamt.
Tom schlief über seine Besorgnis.
Ist das ein Bild von dir?
Er bestritt dass er diesen Mann kenne.
Mach deine Zigarette hier nicht aus!
Du musst aufhören.
Es ist draußen noch draußen.
Alle alle waren alle drei Ärzte in der Nähe.
Ich habe keine Lust für einen Film.
Ich habe die Hälfte meines Jahren meines Hundefutter gegeben, Hundefutter zu essen.
Ich möchte gerne jemanden heiraten.
Er isst gerade zu Mittag.
Sie hat ein Huhn gekauft.
Du hast dich nicht geändert und dich wird nie ändern.
Wenn es sich sage, wird mein Bad austrocknen.
Wollt ihr dieses Gemälde verkaufen?
Ich werde mich bestrafen.
Wir erwarten Tom bald hier.
Kocht etwas Wasser.
Tom machte den Ofen aus.
Unser neuer Lehrer kommt erst aus der Uni.
Wie viele Tage wird es dauern, bis sich die Schwellung <unk>
Sie hat ihn früher besucht.
Sie gewinnen.
Maria ist sehr lieber für mich.
Wie alt sind deine Kinder?
Das Wetter ist plötzlich gleich angekommen.
Ich glaube nicht, dass jemand mehr helfen kann.
Ich bin nach Australien als Australien geflogen.
Wir können nicht einfach herumsitzen, und nichts tun.
Ich liebe deinen Namen.
Tom hört die Nachrichten.
Tom war damals hier.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wenn wir uns losfahren, werden uns sehr spät.
oder?
Tom weiß, was das ist.
Tom kam 2013 nach Boston zurück.
Ich kann dich nicht lieben.
Manche Enttäuschung niemals zu bewegen.
Es gelang Tom aus, schwimmen zu durchqueren.
Tom ging aus dem Zimmer.
Du hättest es tun sollen, als hättest du die Gelegenheit hattest.
Er war sehr begabter und talentiert.
Ich habe um neun geschlafen.
Rufen Sie mich an, wenn sich irgend etwas tut!
Bitte haltet mich auf dem Laufenden.
Wir haben ganz wenig Geld auf.
Du bist wirklich gut in Französisch, oder?
Möchtest du etwas zum Abendessen?
Mein Arm ist voller Mückenstiche.
Wie geht es dir so?
Tom ist mein einzige Freund.
Tom hat den Geruch nicht gesehen.
Ich dachte, Tom hätte Maria davon überzeugt, nicht zu kaufen.
Das ist sehr kompliziert.
Ich spreche nicht gerne über Fußball.
Tom beschwert sich ständig über das andere.
Gibt es irgendeinen irgendeinen Flaschen Flaschen <unk>
Tom trug eine Brille.
Der Präsident der Opfer der Vereinigten Staaten in der Vereinigten Staaten wurde in einem <unk>
Ich kann diese Chance nicht eingehen.
Unser neuer Lehrer kommt erst aus der Uni.
Tom und ich sind beide Lehrer.
Sie sah ihn beim Schwimmen zu.
Tom könnte bereit sein.
Es fiel mir schwer, Ihr Haus zu finden.
Was haben sie?
Warum sind alle an?
Meine Mutter ist da draußen dort.
Bin ich seltsam?
Wir haben eine langen Weg gehen müssen.
Du bist unzuverlässig.
Denkst du, ich will das?
Ich würde es gerne sehen.
Das ist aus dem Fenster Geld.
Tom hat die Scheune rot gestrichen.
Du bist modebewusst.
Ohne deine Hilfe wäre ich nicht fertig geworden.
Sie kam mit ihrer Mutter nach ihrer Mutter gehen, aber sie war beschäftigt.
Ich bin jetzt gleich in der Arbeit. Ich rufe dich später an.
Die Hälfte der Hälfte war leer.
Ich muss meiner Katze zu füttern.
Ich will den Fuji noch einmal besteigen.
Tom ist gut in Französisch.
Du musst deiner Familie denken.
Dieses Buch ist nicht in Japan.
Dieses Haus ist <unk>
Haben Sie Ersparnisse, auf sich zurückgreifen könnt?
Was du sagst, Tom!
Das ist ein niedliches Hut.
Tom konnte letzte Nacht nicht auf drei Uhr schlafen.
Auf dem Tisch liegt eine Katze.
Warum ignorieren Sie mich?
Vielleicht habe ich das auf dem Tisch.
Vielleicht wird es vermutlich aber auch nicht.
Ich denke, du wirst es, wenn du den Vater selbst gefunden hast.
Er schwieg ständig.
Das rote Kleid.
Würdest du gerne mit mir in den Zoo gehen?
Tom blutet.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Er Brief.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Er ist Lehrerin.
Ich denke, Tom kann helfen.
Er schreibt gerne.
Wo ist der Schlüssel?
Sie haben eine Minute lange gearbeitet.
Ich erreichte das Dorf im Wald.
Ein Freund von mir hat mir eine Postkarte.
Die Katze fraß die Maus.
Tom sollte einen Schirm mitnehmen.
Es ist etwa von hier entfernt.
Ich habe morgen einen Zahnarzttermin.
Tom tat, was ihm geheißen war.
Es ist sehr kalt.
Ich dachte, du bist mit deiner Familie zusammen.
Tom hat Angst vor Maria.
Du arbeitest fleißig.
Du hast Tom nicht geholfen, oder?
Er sah nach oben.
Wir haben Tom nicht gefunden.
Sie spricht in der Öffentlichkeit sprechen.
Tom wird vermutlich deinen Rat beachten.
Sie wachsen in ihrem Pantoffel.
Ich stellte mich den Fremden vor.
Bitte gehen bitte.
Tom isst gerne so, als er gerade fern.
Wann sind Sie geboren?
Geh ihm, dir bei der Arbeit zu helfen.
Hast du hier eine braune Geldbörse gesehen?
Es ist verboten.
Hau ab!
Tom war am Tag nackt.
Ich lernte Französisch Englisch wie Englisch.
Ich glaube wie du.
Sie führt ihr Tagebuch in Englisch.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Gib mal deine Waffen her!
Was ist hier in der Gegend?
Tom ist sich nicht sicher, ob er gehen will.
Müssen wir dorthin gehen?
Tom läuft langsam.
Sie sind rot.
Ich arbeite am Wochenende.
Tom will nichts anderes trinken.
Hättest du Lust spielen?
Ich wusste, dass ich Fortschritte machen würde.
Die Truppen starteten sich, aber die Straße konnte nicht auf den Kindergarten.
Wann gehst du zu einem neuen Haus?
Tom hat einen Witz erzählt.
Es ist <unk>
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom ist <unk>
Tom fing an der Schule an, während er in der Oberschule war.
Du musst mit mir kommen.
Wir haben alle <unk>
Du kannst Tom keinen Vorwurf machen.
Er ist mein bester Freund.
Ich weiß nicht, ob es morgen regnen würde, aber wenn es Wetter picknicken wird.
Willst du dieses Hemd?
Sie will in der Ferne halten.
Du glaubst wohl, ich das getan habe, oder?
Wie lange dauert das noch?
Kannst du das sehen?
Meine Schwester hält immer aufgeräumt.
Tom weiß nichts über mich.
Es riecht nach einer Falle.
Hast du etwas vergessen.
Wir brauchen dringend irgendein Essen.
Wir haben zu dem Fest zur Party eingeladen.
Hast du eilig?
Er hat unsere Gefühle angesprochen.
Ich nehme los.
Ich fürchte, es ist nicht einfach.
"Lass mich in die Worte in die Öffentlichkeit in den <unk>
Tom sagte, er könne nicht viel essen.
Mir ist alles wichtig.
Tut mir leid, dass ich dich warten habe.
Tom hätte Maria keinen Ring geben sollen.
Er ist bereits hier.
Sie riet ihm, nicht zu viel zu trinken.
Es ist kein Zweifel, dass er Englisch spricht.
Tom ist ein echter Held.
Ich habe einen Helm.
Tom macht immer wieder den gleichen Fehler.
Es ist kein Ende vom Erfolg.
Hast du die Wahrheit gesagt?
Hör auf zu reden und hör wieder zur Arbeit!
Die Schüler waren in den Vereinigten Hoffnung.
Ich werde Tom im Auge behalten.
Was wünschen Sie?
Tom ist letzten Wochenende mit Maria einkaufen gefahren.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Tom fand den Brief, den Maria versteckt hatte.
Ein wilder Fahrer tragen angeschnallt.
Ich habe meinen Wagen neben deinem.
Nimm dort eines.
Auf der Welt wie der Welt ist die Frau genauso schön wie die Felder der Welt.
Tom hat das vielleicht gesagt, doch ich glaube nicht.
Sei netter zu deinem Bruder.
Japan wurde seit der Schule schon seit <unk> Jahren <unk>
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie arbeitete weiter als er sie.
Ich bin mit meiner Schwester im Zoo.
Lass mich sehen.
Wir brauchen keine Leute.
Ich mag diese Frau nicht.
Koche für mich.
Möchtest du den nächsten Jahre im Gefängnis verbringen?
Werden in dem Laden Notizbücher verkauft?
Tom hat das Rennen gewonnen.
Wenn es es wert ist, machen es gut.
Ich denke, ich liege falsch.
Sie ist auf der Toilette.
Tut mir leid, aber ich kann dir mein Auto nicht leihen.
Wir brauchen eine <unk>
Ich habe Tom gerade die Wahrheit gesagt.
Tom wurde schon oft gebeten, das nicht zu tun.
Du kannst nicht einfach aufgeben.
Ich nehme dieses.
Ich mache das fast jeden Tag.
Tom hat dieses Jahr 2013 gekauft.
Der See ist weit von hier.
Tom muss Angst haben.
Ich brauche mir Geld.
Die gute Nachricht mussten sich durch das schnell schnell umgehen.
Ich bin heute zu Hause.
Wir werden gegen die Honolulu anfangen.
Ich erkennst Sie erkennen mich nicht.
Alle mögen Eichhörnchen.
Ich habe Magenschmerzen.
Er schlug das Experiment.
Tom würde nicht mit einer Woche darüber reden.
Er reist nicht gern mit dem Flugzeug.
Hat Tom euch bedroht?
Warum arbeiten Sie?
Tom sagte, er sei in dem Haus.
Ich glaube, du und ich müssen miteinander haben.
Diese <unk> werden dir helfen, das zu Hause zu Hause sein!
Ich darf dich nicht hereinlassen.
Woher hast du alle Geld gekommen?
Du bist ein wenig übergewichtig.
Ich mag keine Witze gern.
Kaum hatte wir den Flur betreten.
Er ist <unk>
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich rannte nach Tom.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Vom Wert war man ein großer Erfolg.
Ich bin in Paris gewesen.
Tom scheint zu schlafen.
Ich frage gerne, wohin Tom vorhat.
Er mag keine Katzen.
Ich weiß, dass ich euch Geld schuldig?
Wir müssen einen neuen Anfang machen.
Das war nur ein Witz.
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Ich will, dass ihr mir ein Versprechen gebt.
Manchmal sind wir verloren.
Ich möchte, dass du heute mit uns kommst.
Bring deine Kinder mit.
Er ist alt und verrückt.
Das ist ein guter Geschichte, das nicht stimmt.
Kaum Kaum als sie sie zu ihrem Zimmer betrat.
Ich plane, nach dem Sommer nach Europa.
Du hättest nicht zu einem gefährlichen Platz trinken sollen.
Jeder hat nur zu sagen, was er denkt.
Du bist blind von dem Liebe.
Tom ist gerade noch in der Küche in der Küche in der Küche.
Fühlen Sie sich jetzt etwas besser?
Tom besucht seinen Onkel in Boston.
Du bist der Einzige, der ich dir gesagt habe.
Dieser Wort ist aus dem <unk>
Woher weißt du davon?
Der Wagen ist nicht wert.
Wissen Sie, wo er wohnt?
Ich rufe meine Entschuldigung weil das Wetter gestohlen wurde.
Die Männer sprechen Französisch.
Ich habe keine Zeit, um so still zu sagen.
Du hast es versucht.
Wir waren verärgert.
Ich kam hier vor Sonnenaufgang an.
Tom suchte Maria.
Tom öffnete die Tür.
Haben wir alles ruinieren.
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Tom kam wieder zu Bewusstsein.
Tom erkannte bald, dass er betrogen worden war.
Ich bin im Flugzeug in Florida.
Ich wünschte, ich könnte verstehen, wie ich meinen Netzauftritt <unk> kennenlernen.
Ich komme von Tom zurück.
Wir könnten auch erwarten.
Du hast uns enttäuscht.
Sie wollte Lehrerin werden.
Ich dachte, Tom sei in Boston.
Tom drängte Maria, vorsichtig zu sein.
Hättest du bitte Lust, meine Fehler zu korrigieren.
Tom hat den Sicht.
Tom war betrunken und angefressen.
Ich bin die Meinung, dass er sich bei seinem Lehrer entschuldigen soll.
Sag einfach so, was ich sage!
So esse ich lieber lieber als Schwein.
Ich denke, du brauchst Hilfe.
Gehört diese Bücher von mir!
Ich habe eigentlich nicht geweint.
Tom isst fast nie frühstücken.
Er ist ein Freund Freund.
Tom bat Maria, bis sie zu Hause bleiben, bis zum Telefon dort war.
Du wirst dieses Buch nicht in einem Buchladen finden.
Ich habe einen Freund, der sehr gut Französisch spricht.
Komm bitte herein!
Er war zu Hause.
Tom sagte, ihr hättet mein Geld gestohlen.
Ich habe drei Katzen.
Schneit es in Boston?
Tom hat sehr Schultern.
Es ist verwirrend.
Mein Schulranzen ist sehr schwer.
Die Straßen sind rein.
Die Polizei will mit dir reden.
Tom hat sich den Knöchel verstaucht.
Das ist eine persönliche Meinung.
Das ist ganz anders als das, was du versprochen hast.
Du solltest dir die Schuhe ausziehen, bevor du zur Party gehst.
Wie lange sind Sie von hier unterwegs?
Ich spiele gerne Fußball.
Warum wollen Sie nicht mit uns essen?
Ich kann dich vom Kampf.
Ich dachte, Tom würde Maria heiraten.
Ich frage mich, wenn die Regenzeit enden wird.
An deiner Stelle würde ich nicht gehen.
Ich wusste, dass Tom das machen würde.
Deine haben hat mich wirklich beeindruckt.
Tom sah einige Fische am See.
Ich kann es kaum glauben.
Sie <unk> sich am Zeit.
Danke für das fabelhafte Geschenk.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Tom sagte, er sei noch nie zu lange gewesen.
Es wird bald aufbrechen.
Wo sind Sie heute?
Tom scheint nicht viel zu essen.
Ich glaube, ich rufe Tom an.
Ich mag Ihre Webseite.
Als das große Erdbeben ereignete, war ich gerade zehn Uhr.
Wir haben alle viel zu lernen.
Ich habe kein Foto von euch.
Er hatte keine Schwierigkeiten, an der Gegend zu finden.
Das ist mit mir klar.
Die Hochzeit wird am Samstag statt.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Möchtet ihr kündigen?
Tom war zufällig dort.
Ich wusste das schon.
Es ist heute sehr windig.
Rufen Sie Tom an!
Wir haben weitaus mehr gemein, als du vermutlich denkst.
Ich habe dreizehn Jahre geraucht.
Er beklagte sich, dass er in seinem ihm <unk> war.
Du kannst bleiben, wenn du willst.
Tom stieg wieder in seinen Wagen.
Ich glaube nicht, dass das komisch ist.
Macht euch nicht lächerlich!
Zieh dir die Nägel!
Ich habe dieses Haus hier gekauft.
Man darf nicht auf ihn herab.
Tom ist besoffen.
Tom und Maria gingen nebeneinander auf Seite.
Warum spricht Tom so gut Französisch?
Sei nicht so.
Wir können das reparieren.
Jetzt sind Sie dran.
Einige Kinder schwimmen im Fluss schwimmen.
Er wohnt irgendwo irgendwo in dem Park.
Ich mache Popcorn.
Die Neuigkeit erfüllte sie mit Sorge.
Draußen ist es kalt und windig.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom sagte, er müsse etwas tun, wenn er Hilfe hätte.
Tom ist sehr effizient.
Tom hat verschlafen.
Das sind für dich.
Ich warte darauf, mich auf mich zu verabschieden.
Wir sind endlich allein.
Du solltest achtgeben.
Ich kannte keinen Teil der moderne Lieder.
Ich habe zweimal angerufen.
Kannst du mit Schaltgetriebe fahren?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Du weißt nichts zufällig Französisch, oder?
Ich habe Tom noch nie gebeten, etwas zu tun.
Er zog sich seine Schwester und verlangte mehr Geld.
Ich war derjenige, der Tom <unk>
Warum können wir jetzt nicht einfach in Boston kommen?
Niemand wusste etwas.
Wir haben keinen Platz für euch.
Es ist ganz schwer zu erklären.
Wo wohnst du wirklich?
Tom hat den Rückwärtssalto gelernt.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Könnten Sie etwas langsamer sprechen?
Wir waren alle schlafen.
Er scheint den Jungen sehr zu lieben.
Maria ist hübscher als ihr.
Ich habe keine Zeit, um eine Pause zu machen.
Ich war Tom zum Opfer.
Ich bin brav.
Ich habe meine Erkältung noch nicht los.
Ich muss Tom beim Manager zeigen.
Die Schauspielerin isst ihre Eisenbahnlinien.
Ich habe dich schon einmal diese Frage gestellt.
Sie versuchten <unk>
Du bist ein Unruhestifter.
Dieses Buch handelt mit der neuen von Linguistik.
Niemand wird sich gerne in der Öffentlichkeit lustig gemacht.
Plötzlich wurde ich ohnmächtig.
Tom sagte, er sei zu schwierig.
Hör auf, wie man dir sagt!
Ich glaube dich nicht, wie sehr dich ich euch vermissen dich fehlen dich.
Bitte verlassen Sie meinen Büro!
Ich habe das rotes Auto gekauft.
Ich war ein wenig überrascht.
Ich wollte das schon immer versuchen, das zu tun.
Ich bin nie falsch.
Wart ihr im Zug?
Sie war morgens dort.
Sie konnte in 10 Minuten das Problem lösen.
Ich habe keine Lust, dort hinzugehen.
<unk> es.
Die Firma will zwanzig werden.
Tom raucht den Pool.
Ich habe es vergessen.
Du bist unterwegs.
Tom will, dass wir mit ihm gehen.
Tu mir nur einen Gefallen.
Die Auftritt war unklar.
Nehmen Sie sich.
Wir sind wach.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Es geht mir auf die Nerven.
Tom wollte sagen, um kurz zu kommen.
Ich kann eurer Logik nicht folgen.
Er bestellte drei <unk>
Tom wusste, wen Maria vorhatte.
Könnten Sie bitte den Wagen geparkt?
Tom hinkt.
Tom erholt sich von einem Herzinfarkt.
Sie haben sich nichts geändert.
Wir wollen keinen.
Ich habe überall auf Tom gesucht.
Vertraue nicht ihm.
Wann geht Ihr Flug?
Wo ist er?
Du hast mir die falsche Änderung gegeben.
Tom hat ein schönes Einkommen.
Tom hörte Hundegebell.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Er hat ein fotografisches Gedächtnis.
Ich war nicht sehr überrascht.
Ich habe <unk> das sofort zu machen.
Tom hörte nichts.
Mozart schrieb <unk> Geschichten <unk> wie ich <unk>
Tom trank früher Bier.
Ich hatte mich nicht bemerkt, jemand beobachtete.
Ich würde Tom nie küssen.
Wenn du mit dir fertig bist, kannst du fernsehen.
Tom spricht ganz über seine viel.
Tom lebt in Boston.
Er hat kein solches Leben.
Tom hatte das gar nicht verdient.
Tom ist schon im Fernsehen und unterwegs.
Tom bemerkte, dass Maria keinen Hochzeit trug.
Vergiss das nicht!
Tom war sehr glücklich, Maria zu sehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich frühstücke hier oft.
Könntest du mir bitte sagen, warum du zu spät kommst?
Mit wem bist du am Strand gegangen?
Es war im Verkauf.
Meine Schwester ist ein guter Schwimmer.
Bist du einer von Toms Schülern?
Guck mal, was ich gefunden habe.
Du musst Tom fragen.
Was hast du vor dem Film vor?
Tom hat eine ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Der Mann war sehr komisch.
Ich bin bei einem Freund.
Tom verbrachte Zeit zum erledigen.
Verheimlicht ihr mir etwas?
Drei bei dem Fahrer des Unfalls.
Im Kühlschrank war nur eine Flasche Bier.
Toms Lippen waren blau.
Setzen wir uns im Frühstück!
Tom konnte es nicht tun, um Maria zu helfen.
Tom brachte seine Ausdruck.
Tom schwieg den ganzen Tag.
Tom geht selten in der Bibliothek.
Tom bemerkte, dass er keine Wahl.
Das wird nicht leicht sein, ohne viel Hilfe zu tun.
Tom ist mein Opa.
Dieser Stein hat ein Loch in dem Sofa.
Maria ist eine sehr schöne Frau.
Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Tom schrie Hilfe.
Das ist kein Zufall.
Tom hatte es zwar nicht besser zu sagen, doch er hat er getan.
Achtet immer auf eure Umgebung!
Tom war unfair.
Gas!
Ich steige am nächsten Ort.
Trink bitte nicht aus der Arbeit!
Tom braucht deine Hilfe.
Warum <unk>
Tom ist nicht euer Feind.
Er ist daran gewöhnt, Berge zu gehen.
Schau hinter dir.
Ich werde mich sehr freuen, die Geschichte zu übersetzen und sie lesen.
Tom ging in den einkaufen.
Ich habe ein Auto, aber ich benutze das kaum gut.
Als wir nach Hause ankam, war der Sonne völlig unter.
Tom hat sich beim Autofahren ein Bein gebrochen.
Tom weiß nicht viel über die <unk>
Ich fand Ihre Rede.
Ich weiß, dass es dir war.
Wie geht die Kinder?
Tom hat einen Herzinfarkt.
Das war mir leicht für mich.
Ich hatte keine Angst.
Ich komme Ihretwegen.
Die Schlange um neun um neun Uhr um neun Uhr.
Du bist fast mit meinem Auto zusammen.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Er passt ausgezeichnet.
Ich brauche etwas im Garten.
Wir werden die ganze Nacht munter sein.
Tom ist geschäftlich nach Boston.
Moment mal!
Ich versuchte, meine Enttäuschung zu verbergen.
Ist Tom noch immer in der Nähe zu Hause?
Ich mag es einfach nicht.
Du solltest deine Pflicht erfüllen.
Er saß und las ein Buch.
Ich kann das Fenster öffnen.
Tom wird vielleicht krank.
Tom und Maria saßen auf so Sofa.
Ich würde es lieber nicht.
Ich frage mich, wie das ist.
Was ist dein Lieblingssalatdressing?
Ich weiß nicht, warum ich mir <unk>
Tom wollte es nicht tun.
Tom, holen wir uns hier raus.
Er kam mir zu retten.
Alle außer jeder war eingeladen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Zürich ist die Stadt.
Es war einmal noch einmal gelungen, dem Tod gelang ich zu fliehen.
Er denkt, ich liebe sie.
Ich liebe meine elektrische Zahnbürste.
Der Bus hält mich vor meinem Haus.
Tom ist spurlos gestorben.
Niemand hat mich gewarnt.
Das Gericht ist größer als der Erde.
Du musst uns nicht bitten, wenn du nicht willst.
Als er ankam, war es bereits dunkel.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Ich habe es geschafft, als ich betrunken war.
Ich kenne keinen von beiden.
Es ist toll aus, wenn du verliebt verliebt hast.
Ich werde dich für immer lieben.
Er ist mehr als intelligent.
Tom scheint sehr beschäftigt zu sein.
Tom lag falsch ein.
Glaub mir einfach.
Überall ist Milch. weil meine Frau die Frau kaputt ist.
Ich kann gut Ski fahren.
Tom spielt mit seinem Sohn spielen.
Wie wurde der Junge angerufen?
Ich möchte noch bleiben, aber ich habe eine Besprechung bekommen.
Tom war der einzige Überlebende.
Wir kennen uns damals nicht.
Tom versucht nur, dich zu verwirren.
Wo warst du in der Nacht, als Tom gestorben?
Ich werde euch so bald wie möglich schreiben.
Ich mache das Fenster auf.
Bring Tom sofort hierher!
Ich habe das schon seit meiner Kindheit getan.
Wir stellen die Lehrerin jeden Tag auf.
Tom hat starke Schmerzen.
Tom mag das gerne.
Das ist nicht jeden Tag für dich.
Schau dort entlang!
Ich hatte nicht erwartet, dass es zugegen wäre.
Ich wollte es dir morgen sagen.
Tom weiß genau, wie man das macht.
Habt ihr etwas Besonderes vorgestellt?
Ich bin beim Moment eingeschlafen.
Komm nie wieder zu spät.
Tom ist schon seit langem verheiratet.
Möchten Sie lieber Tee?
Sie arbeiten nachts.
Tom hat noch eine Weile auf.
Macht ihr etwas aus, wenn ich ausziehe?
Wir würden getrennte Rechnungen.
Du kannst nicht einfach hier hereinkommen.
Das Ergebnis war enttäuschend.
Tom hat überreagiert.
Tom hat sein Buch im Wagen liegenlassen.
Tun Sie, was Tom sagt!
Euer Französisch ist schon viel besser geworden.
Ich wohne mit Tom zusammen.
Warum hast du geküsst?
Tom bat Maria zu Hilfe.
Tom lacht.
Sie heiratete ihn obwohl sie ihn nicht mochte.
Tom wird den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen lassen.
Tom ist wirklich arm.
Tom hatte ein <unk> Gesicht ins Gesicht.
Lass den Fernseher nicht an!
Tom öffnete die Tür mit einer Brechstange.
Er schlug sich den Kopf.
Ich bin völlig mit dir anderer Meinung.
Die Hitze <unk> die Blumen.
Sie ist das Baby.
Ich zähle mit euch auf dich auf uns anschließen.
Tom ist gerade nach Boston zurückgekehrt.
Manchmal findet es.
Sprechen wir über etwas anderes anderen.
Was hat Tom <unk>
Wer hat abgesagt?
Ich brachte seinen Onkel und brachte uns bei.
Wir werden euch den besten gegeben, dass wir uns leisten können.
Er war sehr alt und krank.
Ich habe alles, was ich konnte, was du kannst.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Er riecht schlecht.
Du solltest dafür bezahlen.
Ich habe diesen Anzug für diesen Fall gekauft.
Ich bin sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Das ist Marias Mann.
Ich habe einen Plan.
Was ist das letzte, wenn Sie sich erinnern?
Worüber wollten Sie mit mir gesprochen?
Ich habe mich um Pizza spielen.
Ich brauche Arbeit.
Ich sehe Tom hier ganz oben.
Mein Vater hat mehr Geld mehr Geld gehabt.
Wenn du weniger meckern wärst, könntest du etwas anderes lernen.
Hast du für die Sommerferien für den Herbst?
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich habe Tom schon seit einem Monat gesehen.
Ich bin froh, dass ihr heute hier seid.
Es ist ein <unk>
Ich bin immer müde.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Tom scheint sich gut zu wissen.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht hat?
Tom scheint sich zu langweilen.
Ich hatte letzte Nacht Konzentrationsschwierigkeiten.
Ich bin froh, dass du mein Freund bist.
Tom hat einen Job.
Ich nehme an, Sie wissen, wer Tom ist.
Hast du verstanden, was er meinte?
Sie scheint kein Amerikaner zu sein.
Wann wollen Sie das tun?
Du kannst nicht mit allen zusammen sein.
Warum suchst du?
Er fing drei Fische.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Tom hat zwei Dinge, die sich nicht weiß.
Ich genoss das Schwimmen.
Mit ihm ist er zu einer Stunde gekommen.
Habt ihr hier mit jemandem hier?
Ich finde, du siehst großartig aus.
Tom ist vor drei Tagen nach Boston nach Boston gefahren.
Wo ist Tom jetzt?
Versuchen Sie, in allem dein Bestes zu geben!
Sie heiratete als sie <unk>
Die Disko ziehen sich nicht.
Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu rauchen.
Du hast viele Bücher.
Sie hatte Mitleid und gab ihm etwas Geld.
Ich sang weiter.
Du bist damit fertig geworden.
Können Sie das Tom geben?
Er kann nicht auf ihre Fragen beantworten.
Tom hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.
Sie ist für dieses kaputte Fenster verantwortlich.
Ich denke, das ist falsch.
Er ist am Bahnhof am Bahnhof angekommen.
Komm nicht herein.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom sah sich das Eichhörnchen vom Baum an.
Seine Tochter ist eine hübsche Frau geworden.
Das Abnehmen fällt mir schwer.
Ich weiß, dass du das nicht möchtest.
Hör auf damit!
Mein Onkel hat mir ein Perlenhalsband zum Geburtstag geschenkt.
Sein Haus ist nicht weit aus diesem Laden.
Der Jäger richtete eine <unk> Vögel.
Genau die Erde ist nicht viel rund.
Haben Sie <unk>
Tom pflanzte einen Baum.
Ich kann nicht glauben, was ich gesehen habe.
Sie ist sehr hübsch.
Bleib einfach zu Hause!
Gehst du mitkommen?
Wir wollen Süßigkeiten.
Wovor genau haben Sie Angst?
Tom übt jeden Aussichten, Französisch zu sprechen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Sie würden nicht lügen.
Die näher sind auf dem Anweisungen des Wagens.
Maria war das einzige Mädchen.
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.
Tom schuldig.
Mein Name sollte auf dieser Liste.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Bitte drei Kopien von dieser Seite.
Es ist falsch zu lügen.
Wir kamen uns zu einer Gruppe heraus.
Arbeitet Tom in dieser Stadt?
Der Polizist hielt mit einem Auto mit einer Taschenlampe auf.
Ein Nachmittag hat mir wohl um mich gefällt.
Warum wolltet ihr nicht nach Boston gehen?
Hast du das Schild nicht gesehen?
Denkst du, dass es eine Falle ist?
Tom und Maria liefen in den Block.
Tom fragte sich, wie lange er Maria wohl nicht sagen würde, und John kommen würde.
Er war nicht so töricht, ihr davon zu erzählen.
Es tut mir leid, dass Sie die Party nicht gefallen haben.
Kinder <unk> ihren Freunden besser als ihre Eltern.
Tom hat einen großen Gefallen gefangen.
Ich versuchte, euch nicht zu täuschen.
Ich frage mich, ob Tom schon einmal in Erwägung gezogen werden würde.
Gefallen dir keine Mädchen?
Ich kann euch allen Typen wiedersehen.
Er raucht nicht schwer genug.
Ich fange jeden Tag zu.
„Möchtest du begleiten?“ – „Ja, aber ich bin <unk>
Ich habe mich gefreut, sie wiederzusehen!
War Tom verärgert?
Der Himmel steht auf.
Plötzlich kam alles vor.
Das wäre ideal.
Eine Journalistin stellte mir einige Fragen.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr.
Ich habe gerade eine Frage.
Tom beäugte die Fremde misstrauisch.
Thomas kniete.
Ich bin diesen Satz nicht zu übersetzen.
Tom und Maria küssten sich leidenschaftlich.
Ich habe dich weinen sehen.
Tom ist ein <unk> Sänger.
Wir wissen, wie Tom geht.
Du willst doch nicht, dass ich komme, oder?
Tom ist ein Nörgler.
Habt ihr beiden beiden beiden Meinung haben?
Tom begann zu kommen.
Niemand mochte Tom.
Wann hast du das letzte Mal Tom gesehen?
Was haben Sie getrunken?
Der Fuji ist sehr schön.
Er sucht Arbeit.
Das ist nichts von mir.
Er kennt sich von uns.
Tom und ich sind beide betrunken.
Wie wirst du am Wochenende verbracht?
Der Drucker funktioniert nicht.
Tom ging auf den Suche nach der Suche ins Essen hinaus.
Tom hat seinen Freunden Geld gestohlen.
Bist du unser Feind?
Tom sagte, er werde nicht auf Marias Party gehen.
Ich weiß nicht, wann Tom nach Japan geht.
Die Ende <unk>
Was für eine Niete!
Tom ist niedergeschlagen.
Ist Tom gekommen?
Meine Frau ist schwanger.
Bis zwei Jahre ist sie nur zwei zählen.
Ich muss nach Hause fahren, um meinen Vater zu helfen.
Es gibt jemanden, der schon in etwa vor etwa vor etwa über die moderne Staaten in der Nähe der Vereinigten Staaten in etwa Japans.
Wusstest du, dass das <unk> ist?
Kann ich etwas zu essen?
Ich kaufe immer ein wenig <unk>
Ich musste meinen Stolz.
Tom wollte niemanden weh tun.
Er weiß nicht, wer diese Häuser hergestellt hat.
Die Gruppe erinnert sich auf, den Lärm zu erinnern.
Warum gehen wir nicht spazieren?
Er hatte kein Geld mehr und konnte nichts kaufen.
Kannst du kurz warten?
Das ist sehr beruhigend.
Tom wurde von Maria angegriffen.
Du brauchst jetzt nicht zu einer Entscheidung zu sein.
Tom suchte nach aus, konnte aber nicht finden.
Schwimmt Tom schwimmen?
Ich wusste für Toms Hilfe.
Sie können nicht in allem euren Willen bekommen.
Wähle ein Mensch aus.
Halt mir einen Sitzplatz.
Tom hat viel abgenommen.
Sieh mich bitte an.
Ich will nicht draußen.
Er schrieb in seine Abenteuer über seine Urwald ein Buch.
Die Katze kroch unter die Hecke.
Ich habe die Hecke geschnitten.
Er hat mehr als zu sein.
Hoffen wir, dass Tom euch nichts bemerkt hat?
Das Gasthaus befindet sich neben dem Theater.
Ich habe das Wochenende mit Freunden verbracht.
Wir haben uns <unk> während wir <unk>
Tom war wirklich verrückt.
Ist dir nicht zu heiß?
Tom ist ein romantisch.
Ich muss dringend reden.
Das Haus stürzte ein.
Ich habe heute Morgen viel zu tun.
Tom hat immer mit dem ich ihm meinen 13. Geburtstag.
Ich wünschte, wir hätten Zeit, als wir in Boston waren.
Tom hat sein Haus verloren.
Es gibt nichts dafür.
Wertvolle Mineralien findet man in Minen.
Ich kam nach Hause, als ich dachte.
Alle helfen zu.
Diese Katzen ist in der Lage, die Sekretärin auf die Probe.
Warum fragen Sie es nicht besser, selbst selbst zu tun?
Tom weiß schon, dass Maria früh gegangen ist.
Darf ich fragen, warum?
Ist das mit Essstäbchen zu essen?
Kannst du mich nach Hause fahren?
Ich will nicht mehr darüber reden.
Worüber wollen Sie mit mir sprechen?
Ich sah es anders.
Tom war mit einem Löffel Löffel im Mund.
Ich liebe Tom so sehr.
Hat Tom vor, nach Boston zu gehen?
Ich spreche kein Französisch.
Wie lange kennst du das?
Wir haben reichlich Zeit.
Tom wurde neunzig Jahre alt.
Das ist genug zu wissen.
Das ist so dumm.
Ich hoffe, dass uns niemand sieht.
Tom kann Französisch lesen.
Sprechen Sie nicht mehr darüber!
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Ist dort nicht jemand?
Es fiel schwierig atmen.
Du hast hier keinen Zutritt!
Du kannst nicht zulassen, dass sie von mir meine Kinder weg sind.
Tom schenkte Maria ein <unk>
Verstehst du, wie dir das passierte?
Was ist der Unterschied zwischen Asteroiden und Kometen?
Tom sammelte alte Münzen.
Sie hat eine sehr starke Persönlichkeit.
Tom sagte mir, er würde wiederkommen.
Tom schwimmt gerade im Fluss.
Wenn du das nicht tust, wird Tom lustig sein.
Wir müssen ihnen helfen.
Tom hat uns angelogen.
Ich finde keine solche Sprache.
Wir alle mögen dich sehr.
Ist irgendwer da?
Bleibe noch ein wenig länger da.
Tom studiert immer.
Tom ist sehr beschäftigt.
Tom hat mir gesagt, dass ich das Zimmer sofort gehe.
Die Nation wurde stärker.
Wir essen gewöhnlich vor sieben Uhr.
Glaube nichts zu sagen.
Tom ist vor langer Zeit gestorben.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Ich fühle mich unbehaglich.
Wir wohnen in einer <unk>
Tom kooperiert mit.
Könntest du mir diesen Satz übersetzen?
Verzeihung, sprechen Sie Englisch?
Wo ist der <unk>
<unk> <unk> Lincoln wollte alle <unk> – oder der anderen oder <unk>
Ich spreche schnell.
Haben Sie ein eigenes Zimmer.
Ich möchte gerne wissen, warum Tom mich nicht mag.
Sie liegt am Meer.
Es gibt viele Wörter, den ich kenne.
Es ist Sonnabend.
Da ist nichts zu tun.
Kaninchen mögen Möhren.
Tom schwimmt wirklich sehr gerne.
Es ist keine Schande.
Ich war im letzten Sommer in Boston.
Wenn wir zusammen tun, werden wir überleben.
Ich habe noch viele Freunde in Boston.
Ist der der Schlüssel, den Sie suchen?
Tom wartet schon nach draußen.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Sie gehören hier nicht.
Wir zahlen immer bezahlen.
Du musst nicht gehst, oder?
Tom ist Imker.
Ist Tom wach?
Geh nicht nach draußen nach draußen.
Wir können dich nicht beschützen.
Tom gibt etwa 300 Dollar in der Woche.
Wer hat dir das gegeben?
Tom wohnt ein paar Kilometer entfernt.
Das Zimmer war ein einziges Chaos.
Habt ihr etwas dagegen dazu?
Meine Kamera ist wie deiner.
Einer müssen die Regeln.
Sie ist ein sehr schüchterner Mädchen.
Er <unk> dir.
Ich gab ihr ihr Wörterbuch auf.
Glücklicherweise kam niemand sehen, was wir getan haben.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Ich bin Kinderarzt.
Sie wohnen in einer Stadt in einer Stadt.
Was essen wir zum Abendessen?
Wenn ich mich gefragt hätte, hätte ich Heimweh haben.
Ich habe letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Tom und Maria sagten, sie seien glücklich.
Tom verbrannte den Brief.
Ich möchte, dass du nett zu Tom bist.
Hast du in letzter Zeit <unk> worden?
Ich mag es nicht, wenn du deine Arbeit nach Hause tust.
Er ist alt.
Mein Onkel lebt schon seit zehn Jahren in Paris.
Tom brachte Maria zum Mittagessen zum Abendessen spazieren.
Ich habe eine schreckliche Erkältung.
Fragen Sie mir etwas anderes.
Entschuldige! Ich habe kein Geld.
Sie hat schöne blaue Augen.
Ich warte seit einer halben Stunde warten.
Tom wird nicht früh aufstehen werden.
Tom steckte sein Haus im Feuer.
Ich war immer verrückt.
Die Besucher sind die Ausstellungsstücke nicht zu berühren.
Es ist nicht so leicht, wie du denkst.
Sie hat 2000 Bücher.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Ich glaubte erst an Tom nicht.
<unk> sind die <unk> <unk>
Ich bin gerade nach Hause.
Es gibt in diesem Zimmer ein solcher Zimmer.
Du hast im Schlaf gestern Abend gesprochen.
Lass es bloß nicht fallen!
Tom hatte Glück, seine Schlüssel zu finden.
Wir haben ein schlechtes Kätzchen im Garten gefunden.
Das Klavier ist teuer.
Tom war schlecht.
Ich fühlte den ganzen Tag.
Ich kann dir nicht helfen.
Er hat seine <unk> <unk>
Wie viele Leute waren an der Sitzung anwesend.
Er ist verrückt um Fußball.
Passt der?
Ich hatte lange nicht auf lange gewartet.
Alles ist wieder normal.
Wie Ärzte sind diese Schwierigkeiten von <unk>
Ich möchte wissen, warum du mich angelogen hast.
Es ist Zeit Zeit, um Tom loszuwerden.
Der Mann richtete eine Waffe an den Polizisten.
Es riecht gut!
Das ist nicht wichtig.
Tom ist schon auf Arbeitssuche.
Der Mann verdächtigte dass Tom verhaftet worden war.
Ich bin die Zähne meiner Zahnbürste.
Tom ist noch ein Gefangener.
Sie ist mit der Grippe.
Maria schnappte sich ihre Handtasche.
Wie ist die durchschnittliche Lebenserwartung eines Frosches?
Warum ging Tom zum Supermarkt?
Ich habe Toms Stimme nicht wiedererkannt.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass ich in drei Wochen in Boston bleiben habe.
Ich wusste nicht, dass Tom nebenan war.
Das Gebäude war mit dem Erdbeben völlig zerstört.
Tom ist im Mittagessen.
Lebt er hier in der Nähe?
Tom liest noch.
Wir mussten zusammen schwimmen gehen.
Tom hatte seine Adresse nicht umarmt.
Ich war von Toms guten Benehmen sehr beeindruckt.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Wer hat euch geschickt?
Von wem hast du das gelernt?
Tom wollte ein paar Mettwurstscheiben essen.
Ich bin in Schulden.
Das war ideal.
Tom bringt meinen Kindern Französisch bei.
Ich habe letzte Woche einen Brief bekommen.
Wie sollen wir auf diese Insel kommen?
Vielleicht ist das eine Überlegung wert.
Wir haben keine andere Schafe.
Bitte schließe die Tür auf, wenn du gehst.
Es gibt keine Geschwindigkeitsbegrenzung auf diesem <unk>
Das ist wichtig.
Tom wird großartig sein.
Ich bin noch sehr beschäftigt.
Tom <unk> mit Maria.
Vor einem Sturz.
Wir bringen alle an, alle wüssten Bescheid.
Ihre Tochter kann schlecht kochen.
Das Essen schmeckte etwas <unk>
Ich glaube, wir brauchen mehr Informationen.
Mach es dir doch bequem!
Wann endet sie?
Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Tom fragt sich selten.
Seine Geschichte klingt richtig.
Du siehst aus, als wärst du gleich in der Reihe.
Ich hätte vor langem aufhören sollen.
Tom wurde in dem verlassenen Lkw gefunden.
Was ist der Preis in der Nacht entfernt.
In Wirklichkeit ist in Wirklichkeit aus dem Region.
Vor meiner Mutter sollte sie jetzt in Indien sein.
Ich weiß, dass ich kein symphathischer Typ.
Tom fragte, ob uns jemand Französisch sprechen könnte.
Oh, ich verstehe, was du meinst.
Ich rede nicht mehr mit ihm.
Mein Vater bekommt eine Glatze.
Hat jemand Fragen?
Sie hat schon bessere Tage.
Ich will, dass alle wissen, dass ich kein Mörder bin.
Ich denke, dass ich etwas falsch mache.
Der Junge wird warten, bis Sie zurückkommen.
Tom war in der Kajüte.
Ja, das sage ich es.
Du brauchst einen Grund, das zu mir gesagt zu haben.
Man fand bei der neue Hand in der Hand.
Du machst gut, wenn du deine eigene willst.
Schließlich erkannte sie, Arzt zu werden.
Ich liebe das Gefühl aus, wenn ich jemanden hilft.
Glaubst du, Tom wird das nie wieder getan?
Sie haben unsere Abreise angenommen.
Ich will, dass Sie Französisch lernen.
In ein paar Wochen ändern Sie es in ein paar Wochen.
Ich habe dieses Projekt betraut.
Sie bat sie, bis ihre Mutter nach Hause kam.
Wir wohnten am Meer.
Mein Nacken tut etwas weh.
Sieh deinen Fall, dass es regnet.
Darf ich mir das ausleihen?
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Sag mir, was du denkst.
Du musst mir glauben.
Ich kann nicht schwimmen, aber mein Sohn kann mein Bruder tragen.
An deiner Stelle würde ich das nicht tun.
Ich bin sicher, dass es dir gefallen wird.
Meine Freundin weinte.
Ich will kein Wort von dir hören.
Tom konnte kaum nachsehen.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Tom verlor das Bewusstsein.
Tom fiel vom Fahrrad.
Wirst du das nicht bekommen?
Habt ihr 5.000 Yen, ihr mir borgen könntet?
Magst du uns nicht?
Die Aussage ist nicht <unk>
Lasst uns heute Abend bleiben.
Sie scheinen Frauen zu hassen.
Können Sie sie sehen?
Ich rate dir, dass du fernhältst.
Haben sich Ihre geändert?
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Ich denke, sie sind glücklich.
Wir fanden das heraus, was er gesagt sagte.
Ich bin in Boston gegangen, aber ich bin in Chicago aufgewachsen.
Ich hatte letzte Hoffnung.
Dieser Brauch ist sehr <unk>
Was würdest du tun?
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Warum hat das <unk>
Tom wäscht sich jeden Morgen.
Das war ein Geschenk von Tom.
Hören Sie, was ich sage?
Wasser gefriert bei 100 Grad Celsius.
Ich hoffe, Tom wird nicht gewinnen.
Die Schule ist wegen des Schnees des Schnee.
Es ist schwer, mit dir mitzuhalten.
Ich war der einzige dort.
Einer meiner Freunde will mir mit mir einziehen.
Ich rannte meine Mutter.
Tom hat früher als Übersetzer gearbeitet.
Ich finde diese Handschrift nicht.
Tom half Maria, ihren Mantel an.
Tom hat alle alle <unk> gezeigt.
Kann ich hier arbeiten?
Ich fühlte mich gut.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Tom ist auf seinem Weg zur Arbeit.
Ist sie schon hier?
Du kannst jetzt gehen.
Warum antwortest du nicht, diese Jacke aus?
Ich glaube nichts, was Tom sagt.
Stehenbleiben!
Ich weiß nichts über die Zukunft.
Bring mir die Zeitschriften.
Tom ist rücksichtsvoll.
Junge Leute mögen seine Bücher.
Findest du das <unk>
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom bemerkte auf dem Fußboden.
Tom hat nie das Ziel.
Du siehst <unk> Abend!
Der Arzt fand der Puls des Patienten.
Wenn du glücklich bist, würde ich dich freuen.
Das ist keine neu.
Du solltest diesen Satz neu auf den Satz zu untersuchen.
Wo ist mein Ehemann?
Ich bin sehr <unk>
Habt ihr einen Kugelschreiber?
Du kannst die Insel in der Ferne sehen.
Das ist ein alter Hut.
Als Tom zu Hause kam, war er in einem Stuhl im Keller.
Wer hat zugehört?
Tom versteht es, gut einzuteilen.
Ich kann dir das Gesicht lehren.
Tom hielt etwas in der linken Hand.
Tom färbte sich das Haar blau angestrichen.
Wir müssen Tom vor der Polizei finden.
Wir müssen damit aufhören.
Du kannst es nicht mögen.
Hast du das wiederholen?
Ich möchte in der Küche leben.
Die zwei Frauen kennen sich.
Tom hat viel Schmerzen.
Kann ich noch etwas über Tom wissen müssen?
Hinlegen!
Ich muss mich konzentrieren.
Tom ist <unk>
Das ist ab.
Ich habe keine Alternativen.
Ich kann nicht allein leben.
Magst du es hier nicht?
Sie war immer bereit in der Klemme.
Er ging im Nu.
Tom ist auch verheiratet.
Sie hätten mir helfen können.
Wie viel willst du für das ganze Zeug hier?
Was fertigst du?
Ich <unk> klassische Musik sehr.
Ich arbeitete gerne mit Tom zusammen.
Wo kann ich euch bringen?
Tom war gerade in weg, als ich kam.
Was meinst du in dieser Sache?
Ich denke, es ist moralisch verwerflich, Leute zu essen.
Er spielt gut Tennis.
Ich glaube nicht, dass Tom schliefe.
Tom umarmte mich.
<unk> <unk> – <unk> <unk>
Wir können uns <unk> wenn wir alle zusammenhalten.
Tom liebt Maria nicht mehr wie früher.
Ich war froh, dass sie mich angelogen habe.
Diese <unk> sind ganz schmutzig.
Tom spricht sowohl Französisch wie auch Französisch.
Maria brachte ihre Tochter zur Arbeit.
Wir hätten selbst hingehen sollen.
Er ist ziemlich verrückt nach unten.
Könnten Sie bitte Ihren Wagen geparkt?
Tom sagte mir, ich sei unzufrieden.
Wir dürfen Tom nicht sterben!
Ich will einfach nur ihre Hand halten.
Dies ist das <unk>
Können Kaninchen Kaninchen schwimmen?
Was ist der Unterschied für und <unk>
Sie ist hoch auf eine Reihe groß geworden.
Tom ist jetzt viel anders.
Ich will viel mehr.
Wir gehen um sechs Uhr.
Ich arbeite sonntags nicht.
Seit wann hast du angefangen Kontaktlinsen an?
Ich habe eine Einladung.
Tom hat <unk>
Würden Sie lieber in den Zoo gehen?
Was haben Sie?
Hast du dich schon in letzter Zeit <unk>
Tom starb im Schlaf.
Lasst uns draußen sprechen!
Ich bin sehr stark.
An meinem Mantel ist ein Knopf abgegangen.
Tom hat seine Hoffnung im Arzt gelassen.
Wir sind drei Brüder.
Ich habe letzte Nacht gut geschlafen.
Er wird meinem Rat folgen.
Wollen Sie dieses Risiko eingehen?
Unsere Mannschaft ist noch ungeschlagen.
Ich war noch nie sehr gut in Französisch.
Ich habe das Gleiche getan.
Tom starb vor seinem Sohn zur Schule.
Wie lange spielst du schon Geige?
Mein Baby ist sehr hart.
Tom schrieb seinen Namen mit einem Stock.
Wodurch wollte sie zur Frage stellen.
Wie hat sich das <unk> geschrieben?
Wir werden den ganzen Tag hier sein.
Ich hoffe, Tom kommt heute an meinen Ort.
Tom verirrte sich.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Ich habe schon lange auf dich gewartet.
Man hat den Geschmack <unk> und eine <unk>
Ist heute Abend vorbei?
Was wirst du jetzt machen?
Tom erklärte Maria dar, warum sie das nicht machen sollen.
Tom war damals erst 13 Jahre alt.
Es hat heute noch nicht geregnet.
Kannst du dieses Gedicht machen?
Wenn du nicht willst, brauchst du nicht.
Er hat sich über sich angelogen.
Du solltest dich deiner Benehmens schämen.
Ich habe Tom gesagt, dass er weggehen soll.
Du darfst nicht in der Küche kommen.
Hast du die Prüfung bestanden?
Nicht das Thema nicht!
Schwarz steht dir.
Ich war gerade in Boston.
Es ist leicht, die Frage zu beantworten.
Was sind die Männer gerade?
Ich würde ihn besser sehen.
Er hatte den Tod seines Sohnes zu verlieren.
Ich wusste, dass wir Freunde hatten.
Warum sollte ich das tun?
Tom sagte, er sei vorsichtig.
Wir sind erst bis zum Dunkeln gekommen.
Er fährt oft zur Bibliothek.
Ich habe zwei Autos.
Er wusch sie vor dem Essen.
Ich bin sehr froh, dich kennenzulernen.
Wie viel kostet ein Zimmer?
Ich denke, dein Mikrophon funktioniert nicht mehr.
Tom zeigte mir den Park im Park.
Ich habe genug gegessen.
Welcher Regenschirm ist deiner?
Ich habe Tom gestern in der Bibliothek gesehen.
Das ist still.
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Wir wanderten alle den See.
Tom schlief, als Maria an der Tür.
Wollt ihr wissen, wie er heißt?
Ich kann dich nicht sehen.
Haben Sie irgendwelche Bier?
Vertraue mir!
Tom ist schon seit einer Macht der Macht seit er ist, dass er gerade zum Krankenhaus gehe.
Tom hat alles, was er wollte.
Von der Rohr kommt der Himmel heraus.
Ihr werdet alle sterben.
Maria ist nicht meine Schwester.
Meine Frau ist der Chef zu Hause.
Ich weiß nicht, wo ich suchen soll.
Könntest du das tun?
Die Sonne scheint hell.
Wir sind ein Paar.
Du weißt, dass ich dich liebe.
Ist das ein Eichhörnchen?
Ich habe mich an Sie gefunden.
Das ist nicht wichtig.
Ich wusste, dass du es verstehen würdest.
Ich erinnerte mich daran.
Wir backen in der Küche.
Das Leben ist es, was du machst.
Er betrat den Raum.
Was denkt Tom darüber?
Ich wusste, dass du Boston magst.
Die Party wird am August statt.
Ich habe die ganze Zeremonie <unk>
Es ist nicht so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Das ist eine sehr <unk>
Wie lange ist sie krank?
Braucht ihr einen Krankenwagen?
Tom war nervös.
Sie verkauft Blumen.
Da es regnet, würde ich besser nach Hause gehen.
Du erinnerst mich an meinen Sohn.
Dieses Schiff ist nicht seetüchtig.
Ich fragte meinen Freund um Rat.
Wir sind in Boston.
Du hast keine Ahnung, wie unbequem diese Schuhe sind.
Jetzt bin ich ein wenig nervös.
Sei nicht <unk>
Ich weiß nicht sehr viel über Toms Arbeit.
Er hat keine Aussicht auf Erfolg.
Warum sind Sie nicht mehr als anderen anderen hin?
Tom schaut zu viel fern.
Wir müssen herausfinden, was Tom zugestoßen ist.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Wir brauchen uns.
Ich bin ein bisschen verwirrt.
Wir sind auch hier.
Liest du jeden Tag?
Tom bat die Speisekarte!
Übersetze die unterstrichenen Sätze.
Ist <unk>
Ich habe heute mehr als gestern.
Selbst wenn du nicht isst, solltest du nicht mehr zum Mittagessen essen brauchen.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Du solltest dich bescheidener kleiden.
Gib mir nichts!
Tom war allein zu Hause.
Tom war bezaubernd.
Der Vogel entkam aus seinem Käfig.
Bitte sag deine Eltern nichts davon!
Hast du schon schon gepackt?
Ich dachte, du wärst nach Hause gegangen.
Die Katze spielte mit einer <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom den Mörder ist.
Du scheinst gerne Obst zu essen.
Wann essen Sie zum Frühstück?
Wird Tom okay sein?
Trinkt ihr jeden Tag?
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Warum suchst du in diesem Büro?
Tom ist gerade zum Abteilungsleiter befördert worden.
Das war zu leicht.
Tom hat mir nie weh getan.
Halte mich bitte meine Gedanken fest!
Dieses Buch ist lesenswert.
Der König und seine Familie leben in der Firma.
Ich denke, wir können das machen.
Tom war zu schüchtern, um seine Gefühle durchzusetzen.
„Wo ist meine Brille?“ — „Die du <unk>
Sie haben keinen mehr Wein.
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Wir sollten besser gehen.
Tom sagte, er wolle einige Gesellschaft haben.
Mögen Sie Ihr Lehrer?
Ich trinke immer jeden Morgen eine Tasse Kaffee.
Das ist ein Experiment.
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Ich hätte nicht so reagieren sollen.
Die Kinder spielen auf der anderen Fußball.
Tom hat keine Mittel.
Ich wusste nicht, dass du diese Woche diese Woche machen musstest.
Ich bin überrascht, dass er das Angebot angenommen hat.
Tom hat genug Geld, um Auto zu kaufen.
Ich bin schwanger.
Es macht mir nichts aus, Kaffee.
Er schrieb viele Geschichten.
Sprecht nicht über die Arbeit.
Tom nimmt sich unter Drogen.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Tom war enttäuscht, nicht eingeladen zu sein.
Tom ging in das Klo.
Ich weiß, dass Sie unschuldig sind.
Zeigen Sie mir, was Sie haben!
Tom weiß nicht sicher.
Sie hatte immer mit ihren Eltern gestritten.
Tom übersetzte den Artikel ins Französische.
Tom hat eine hohe Nase.
Was ist sie?
Ich weiß, dass du Tom magst.
Tom wird sich leid bedauern.
Tom hat den Bart.
Was tätet ihr ohne mich?
Es wäre mir lieber, wenn du statt mir statt meiner hingingest.
Ich habe keine Versprechen mehr.
Das Land steht in die richtige Richtung.
Er versteht sich nicht, wie man sich am Tisch ansieht.
Ich habe gewonnen.
Eine wenig Milch.
Tom zeigte den Amazonas-Dschungel.
Es heißt, dass sie ein guter Koch.
Es scheint, dass ich schliefe.
Wie findest du Zeit, um sich zu bewegen?
Ich stecke in meiner Wohnung.
Was war ein großartiger Minuten in ein paar Minuten und sehen Sie sich um ein paar Minuten an.
In der Nähe ist ein gutes Restaurant hier entfernt.
Tom schrieb etwas auf die Tafel.
Wir sind anders.
Er wurde vor zwei Jahren aufgestiegen.
Tom winkte Maria aus dem Hubschrauber an.
Tom schien es warm zu sein.
Weiß Tom, was wir getan haben?
„Ist es <unk> – „Ich glaube schon.“
Was ich sah, war unnötig.
Wo haben Sie im Jahr gearbeitet?
Als Tom nach Hause ist, ist Tom einen Mann, der er für einen Klempner.
Wer ist die Frau in der braunen Jacke?
Wir können nicht alle perfekt sein.
Bitte weitermachen.
Sie trug ein <unk> Kleid.
Sie half ihm, die Gartenarbeit.
Ich war schon einmal hier.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Tom und Maria sahen sich um, als Johannes sie den Küssen erspähte!
Beide Eltern von Toms Eltern war ziemlich jung.
Bist du einer von Toms Schülern?
Sprechen Sie bitte und deutlich.
Können Sie mir bitte sagen, wo das nächste ist?
Wie lange wird es dauern?
Die Besprechung findet am nächsten Montag statt.
Das klingt nach einer Spaß.
Das ist Nahrung.
Vielleicht hatte Tom gar nicht recht.
Eine Gruppe von meiner Lehrerin hat mich Geld.
Tom ist heute leicht unter dem Damm.
Ist das Liebe?
Du siehst traurig aus.
Tom wird so eifersüchtig sein.
Ich begrüße deine Entscheidung, mit dem Rauchen aufzuhören.
Das möchte ich.
Ich kann meinen Rotwein?
Tom verdient sein Bier mit <unk> und Salz.
Bist du mit dem Bus nach Boston gekommen?
Du hast kaum etwas gegessen.
Gold wurde da oben entdeckt.
Setze diesen Pulli an!
Was denken Sie, was ich sagen sollen.
Wen magst du lieber: die Drachen?
Nimm deinen Mantel.
Könnt ihr eure Tat rechtfertigen?
Sie sind athletisch.
Er rennt sehr schnell.
Tom hat geklatscht.
Ach, gib mir eine Pause.
Das ist leichter, das zu tun.
Tom verlor die Uhr, die Maria ihm geschenkt hatte.
Marias Kleid ist älter als meines.
Niemand weiß, warum.
Tom hielt seinen cool.
Möchtest du heute weg?
Tom hat beschlossen, Pilot zu werden.
Tom löste den Sicherheitsgurt ab.
Ich will dich nicht sehen.
Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Du bist die größte Frau, die ich kenne.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Welche Art ist das?
Tom ging in die Kneipe.
Bist du diejenige, die das geschrieben hat?
Tom hat zwei Hunde. Eine ist weiß.
Tom kann am Montag Montag sein.
Tom will heute nach draußen spielen.
Tom bat Mary zum Abendessen aus.
Er berechnete die Geschwindigkeit aus.
Ich sah in Tōkyō.
Wie bist du <unk>
Tom hat vergessen, wie man das machen muss.
Tom kam in der rechten Zeit an.
Weihnachten ging er in seinem Haus einen sehr schönes Paar geschickt.
Er saß und las eine Zeitschrift.
Tom war neidisch auf Marias Erfolg.
Dieses Material ist viele Geduld.
Wo ist Toms Mutter?
Tom hat Angst, Fehler zu machen.
Zucchini sind grün.
Du hast völlig recht.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, es zu sagen.
Toms Augen öffnete einen Mund!
Wo wirst du hin?
Was sollen wir zum Geburtstag kommen?
Er musste seinen Zahn ziehen lassen.
Der Zug war länger als üblich.
Das Kind weinte.
Die alte Frau ist Ärztin.
Gib dem Essen nichts zu fressen.
Ich mag beide.
Treffen wir uns in der Bibliothek treffen?
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn ihr mir helfen könntet.
Er Familie seine Familie in seinem Familie.
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Sie wird bestimmt erfolgreich sein.
Toms Französisch ist ziemlich gut.
Ich fand sie im Bett.
Du scheinst zwei gut miteinander zu verstehen.
Trinken Sie und Autofahren fahren.
Tom trug Stiefel.
Ich habe mit einem Kanadier geheiratet.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Warum lernen Sie Französisch Französisch?
Keine <unk> und Vorschläge können Sie mir nie verletzen.
Die Leute scheinen mich wieder behandelt zu werden.
Wir vermissen dich.
Tom legte Maria in Marias Grab.
Wir lieben uns und das zählt.
Ich habe nichts mit der Sache zu tun.
Wir haben dich auch gefehlt.
Der Ball ging ins Netz.
Tom, was tust du hier?
Du musst dich nur mehr anstrengen.
Ich glaube nicht, dass es hier ist.
Du weißt doch, wo ich mich finden muss.
Hat dein Vater schon angefangen?
Meine Schuhe sind genauso groß wie er.
Dieser Satz ist noch nicht bestätigt worden.
Die gute Nachricht ist, dass wir umsonst bekommen.
Das Essen ist noch nicht fertig.
Ich fühle mich krank.
Man habe ich sein Haus gefunden.
Warte im Sitzungszimmer.
Ich bin immer noch etwas beschäftigt.
Die Hauptstadt ist <unk>
Tom wachte auf, um die Sonne aufgehen aufzuheben.
Tom hat seine Brille verloren.
Das ist jetzt nicht unser Problem.
Ziel höher!
Ich lernte zu spät.
Du bist ganz schön klug.
Ich dachte, wir brauchten Hilfe.
Vor wem haben Sie Angst?
Ich fühlte mich in der Höhle.
Diese Katze hat keinen Schwanz.
Du stehst immer.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Lass meine Armen los!
Ich setze mich mehr und <unk>
Das ist es, was Tom am liebsten.
Habt ihr euch verirrt?
Du bist ein mutiger Mann.
Du hast dich nicht geändert und dich wird nie ändern.
Tom machte einen Salto.
Ich liebe dieses Buch.
Tom sagte, du wärest zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Wir <unk> Wasser.
Ich wünschte, Tom hätte mir eine andere Chance geben.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Unsere Picknickteller waren ruiniert.
Ich habe nicht mehr getrunken.
Hast du heute deinen <unk> gemacht?
Mach eine Pause!
Es ist etwas, was Tom sehen sollte.
Diese Schuhe sind sehr teuer.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Ich habe im Jahr ein Tagebuch gemacht.
Tom wurde bei einem Autounfall verletzt.
Ich muss meinen Koffer auspacken.
Ich hatte an der Anfang von Anfang von Anfang gelesen.
Sie trug ein weißes Kleid.
Hast du die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Wir sind noch zu weit weg.
Ich weiß nicht, warum ich Tom so sehr liebe.
Muss ich dieses Medikament mitnehmen?
Habt ihr Phantasie?
Ich bin nicht für die Details interessiert.
Wir haben uns schon einmal ein paar Mal gesehen.
Ich fing los.
Ich mag dein Lächeln nicht.
Wie oft muss ich dir das erklären?
Er ist furchtbar aufgeregt.
Löwen sind Tiere.
Ich erinnere mich an dich an drei Jahren.
Ich kenne viele Witze.
Du bist immer noch.
Er <unk> auf fünf Yen.
Ich handelte als Dolmetscher heraus.
Interessiert dich das?
Tom gab uns alles, was wir brauchen.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er ist so groß wie mein Vater.
Ich konnte nicht in Toms Schuhen sein.
Warum sollten wir Französisch lernen?
Tom und Maria sind Cousinen.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel bekommen.
Tom wurde auf einem großen Bauernhof aufgewachsen.
Nur Tom blieb Tom.
War es in Boston?
Bitte rufen Sie ihn ab.
Du wirst das nicht beschäftigt sein, oder?
Ist das <unk>
Ich habe meine Schuhe in der Schule beendet.
Tom war schon seit drei Monaten ans Bett.
Fahren Sie vorsichtig!
Er gab sein Leben für sein Land.
Du kannst hierbleiben solange du willst.
Was ist der Arzt, was mit Ihrer Meinung nach deiner Mannschaft ist?
Ich will nur von dieser Insel weg.
Der Mann <unk> sich um die Hoffnung, die dass sich die ganze Arbeit erholen würde.
Was ist der Unfallursache?
Tom ist schon hier, aber Maria ist noch nicht hier.
Ich bin bald für dich.
Ich fand das überhaupt nicht.
Tom muss hungrig sein.
Tom spielt dreimal in der Woche.
Es ist ein Traumberuf.
Wo sind Sie gewesen?
Meine Gebete waren erhört geworden.
Tom war weit weg.
Vertraust du Tom noch?
Ich <unk> ein Pferd für das Rennen.
Wir wissen sie nicht.
Als Kind war Tom sehr schüchtern.
Tom war nicht derjenige, der Maria nach Hause gefahren.
Wenn du eine Frage hast, frag sie Lehrerin.
Nach einem Bad wird es besser gehen.
Die Mädchen haben <unk>
Ich habe immer noch Zeit.
Tom zeigte Maria wie ein Messer.
Ich lese es in der Zeitung.
Tom kommt aus Norden aus dem Weg.
Für den Fall, Knopf drücken!
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dafür <unk>
Weder rauche noch nicht mehr.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Der Blick vom Gipfel ist sehr schön.
Es gibt da etwas über sich, was ich nicht mag.
Wir haben das schon besprochen.
Tom <unk> als er die Zwiebeln.
Wann haben Sie das letzte Mal mit Tom Tennis gespielt?
Tom bewarf ein Kissen auf mich.
Tom will am Fenster sitzen.
Tom schlug seine Stirn.
Tom hat Maria nicht die ganze Wahrheit gesagt.
Nicht anfassen!
Wir haben bis elf Uhr gesprochen.
Sie ist ebenso beschäftigt.
Wir sollten mehr Wein trinken.
Pass auf, dass du nicht zu viel trinken wirst!
Ich stehe normalerweise vor meinen Eltern auf.
Tom sagte, es sei nichts meiner Sache.
Ich weiß, dass es dir wichtig ist.
Wo ist die Bibliothek?
Ich wünschte, ich könnte mitkommen.
Ich habe die Idee aufgegeben, mir ein Haus zu kaufen.
Tom tat alles, was er konnte.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Wir können Tom nie wiedersehen.
Das ist Ramsch. weg.
Ich bin jetzt zu besoffen.
Tom ist nicht sehr effizient.
Am nächsten Morgen war er verschwunden.
Wir haben dich gesucht!
Tom weiß mehr mehr, als er arbeitet.
Ich wünschte wirklich, ich könnte morgen mit dir Tennis spielen.
Sie können nichts davon wissen.
Du könntest in Zukunft sein, wenn du vorsichtiger wirst.
Tom zögerte einen Augenblick.
Ich bin kein von denen.
Wenn du mit drei warst, um drei zu Mittag zu sprechen?
Tom schien es Spaß zu mögen.
Tom wusste, dass er behandelt war.
Ich hätte dich warnen sollen.
Bitte drei Kopien dieses Dokument weg!
Meine Liste ist ziemlich lang.
Vergiss nicht, mich heute Abend anzurufen.
Die Stadt befindet sich in der Mitte der Stadt.
Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
Tom hat keine Freunde, mit denen er spielen kann.
Wir suchen nach Öl.
Tom schrie.
Hatte Tom Hilfe?
Wie heißt dein Vater?
Ich hoffe, wir werden bald bekommen.
Er versuchte vergeblich, sie zu überzeugen, der Unschuld.
Der Drucker klemmt.
Der Zug fährt in zehn Minuten.
Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.
Tom ist kein Lehrer.
Du brauchst nicht die Treppe hochgehen.
Meine Tochter ging zur Schule.
Er hört nicht zu.
Der Frieden ist besser als dem Krieg.
Ich spiele in meiner Freizeit Gitarre spielen.
Warum bist du nicht gekommen?
Ich werde dich nicht angelogen.
Ein schlechter Arbeiter gibt seinem Werkzeug die Schuld.
Ihre Stirn blutet.
Waren die Ergebnisse da?
Ich war nur <unk>
Das ist eine schreckliche Idee, aber es funktioniert besser.
Wird das schmerzhaft <unk>
Wann hast du das letzte Tasche gefangen?
Du solltest dich schämen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Das Leben ist anders.
Das war <unk>
Sie lächeln nicht oft.
Wann wird Tom essen wird?
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Warum ist mein Internet so langsam?
Mir wird heiß werden.
Tom bemerkte mich nicht.
Wo sind sie jetzt?
Wir haben alles, was wir jetzt brauchen.
Ich hatte sehr Glück.
Wir haben diese Nacht getroffen.
Ich bin das Gesetz.
Toms Ärmel war zerrissen.
Du musst dir etwas mehr anstrengen.
Tom hat die Petition unterschrieben.
Diese Straße führt zum Museum.
Ich bin immer noch <unk>
Tom spricht zu schnell.
Ihre Tasche ist genauso alt wie der Mutter.
Er ist ein Komödiant.
Hat dir das Spiel gefallen?
Ich will sie.
Der Mann half Tom.
Er hat elf Kinder.
Tom darf tun, was er will.
Bringen Sie mir bitte das Buch fest!
Das Buch ist zu teuer.
Tom ist nicht allzu hungrig.
Kann das wirklich sein?
Ich weiß, was du gestern getan hast.
Heute Abend ist Vollmond.
<unk> <unk> <unk>
Trotz der Zug regnete wir rechtzeitig zur Verspätung.
Er ist der geizigste Mensch, den ich kenne.
Das war meine Idee.
Der Mond leuchtet die Nacht.
Ich weiß, dass Tom sich nicht für mich interessiert.
griff jemand aus?
Toms Sachen sind nass geworden.
Sobald du am Bahnhof am Bahnhof gehst!
Ich höre dich sehr gut, was du sagst.
Tom erwartete, dass Maria sich verspäten würde.
Tom war schon seit drei Jahren verheiratet.
Ich bin noch nicht tot.
Ich finde, du bist ein sehr schöner Typ.
Ich werde alles erklären.
Was ist da nicht da?
Vielleicht könntest du mir vielleicht eine Karte schreiben.
Tom und Maria spielen beide gerne Korbball.
Ich stimmte ihr zu.
Ist das einen Stift oder einen Bleistift?
Tom kommt ab und her.
Wo sind deine Papiere?
Tom erwachte um 6.30 Uhr.
Da ist was Wahres dran.
Er entschied, seine Abdankung einzureichen.
Das ist sicher sicher.
Tom will wissen, warum.
Tom verlor fast den Verstand.
Ich war völlig verwirrt.
Du wohnst nicht hier, oder?
Wir <unk> <unk> aus.
Tom hat Herzprobleme.
Ich glaube, ich kann dich wirklich vertrauen.
Die <unk> waren auf dem Gesicht unwohl.
Die <unk> ist die <unk>
Ich habe eine neue Angel gekauft.
Ich habe Tom gesehen.
Tom kann Französisch wie ein Muttersprachler sprechen.
Zehn Jahre ist vergangen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Tom fragte Maria, wo Johannes war.
Ich will dir mein Geld nicht geben.
Mein Vater übergibt seiner Mutter übergibt sein Mutter.
Tom, ich bin leider leider nicht völlig ehrlich von dir.
Tom hat gestern Abend <unk> gebacken.
Ich frage mich, warum Tom das nicht tun muss.
Könntest du mir das nochmal erklären?
Ich habe Sie in Bezug auf Tom getroffen.
Einer der Jungs stand auf.
Ich habe dein Vater versprochen, dass ich mich um dich kümmern würde.
Ich glaube, Sie sind belogen worden.
Tom fährt jeden Tag zur Stunde.
Machen Sie kein Problem aus, um ein Vollzeit-Studiomusiker
Ich hoffe, ihr <unk>
Tom hat eine sehr Dummheit begangen.
Sei nett zu deinen Eltern.
Wer hat den Garten <unk>
Das ist mein Haus.
Ich bin in Amerika.
Die Ärztin untersuchte den Patienten.
Ich werde einen <unk> kaufen.
Es waren über dreitausend Menschen.
Tom traf die richtige Entscheidung.
Ich habe dir das Konzert schon gesagt.
Wir waren die Gartenarbeit.
Du kannst uns umbringen.
Der Unfall geschah vor zwei Stunden.
Unsere waren waren interessant.
Die Frau, es drüben drüben drüben drüben ist sein Frau.
Ich habe mir Toms Fahrrad geliehen.
Wir sind keine Familie.
Ich sehe mich nur für dich.
Repariere den Dach.
Ich weiß, dass Tom dein Freund war.
Tom scheint jetzt zu beschäftigt zu sein.
Wenn du im Wörterbuch nicht kennst, hängt das Wörterbuch im Wörterbuch nach!
Wir fangen morgen früh an.
Der Kuchen ist am 20.
Warum werden wir nicht <unk>
Du bist groß.
Ich trage Verantwortung.
Alte Leute erkälten sich leicht.
Tom lag bewusstlos auf dem Fußboden.
Sie wissen, dass das eine Lüge ist.
Das ist in Ordnung.
Ich habe Tom nicht gesehen.
<unk> nicht mit dem anderen Geld über das Leben.
Sie verkaufen alles auf.
Wir sind jetzt in Australien.
Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich mich nicht ändern.
Wessen Mobiltelefon ist das?
Sie können ihn nicht aufhalten.
Sie müssen bezahlen.
Dieses Wörterbuch ist meine Schwester.
Das Beste sollte für die Arbeit selbst arbeiten.
Ich wäre lieber als ein Fisch.
Tom hat keinen Ehrgeiz.
Er entging nur knapp dem Tode.
Tom wusste, dass Maria gut Französisch sprechen konnte.
Ich muss auf dieser Katze aufpassen.
Tom hörte, dass Maria einen neuen Computer gekauft hatte.
Das ist Toms Auto, das ich.
Werft sie einfach weg.
Ich habe mein Wort gegeben, das ich nicht zu tun.
Glaub nichts, was Tom sagt!
Wir gaben uns alle.
<unk> ist in den zweiten gerissen.
Ich bemerkte im Schnee.
Tom geht jeden Sonntag zur Kirche?
Es war zu klein.
Ich hasse Arbeit.
Der <unk> sind <unk> und effektiv.
Tom wollte Maria trösten.
Es wird eigentlich nicht passieren.
Ich rufe die Polizei an.
Ich gehe morgen zu Tom.
Tom wurde wegen des Wachdienstes sofort eingeschlafen.
Das ist Toms Lieblingsausdruck.
Ich werde dich schon einmal von dir gekannt.
Sie aßen ein paar Enchiladas.
Wir werden Tom besuchen.
Ich liebe Zwiebeln.
Unsere Mannschaft hat die Löwen drei <unk>
Wenn jemand geschieht, ruf mich sofort an!
Wisst ihr, wer wir sind?
Ich sehe jemanden.
Das Leben beginnt, wenn wir sicher sehen, wer wir wirklich sind.
Er besuchte sie im Krankenhaus.
Du erzählst ganz schön oft sehr.
Ich lese das ganze Buch auf einem Kind.
Seid ihr glücklich?
Ich habe gestern eine Pizza gegessen.
Es gibt keine Rose von sich.
Tom <unk>
Die Geschichte ist aus Geschichten von Geschichten in den Geschichten <unk>
Welche ist deiner Gitarre?
Tom ging nicht nach Hause.
Dies ist eine große Verwechslung in den Schlüssel, die du suchst.
Tom wird nächsten Monat nicht hier sein.
Ich habe den Verdacht, aber ich hat mich nicht dagegen.
Gefallen dir meine Kleider?
Siehst du jemanden?
Du solltest besser nach Hause gehen.
Ich bin gut in dem, was ich mache.
Es ist mir nichts zu tun.
Tom konnte sagen, dass Mary sterben.
Sie sagen, dass sie in ihn verliebt ist.
Dieser Wagen läuft großartig.
Tom will dich grüßen.
Sprechen Sie langsamer, damit wir uns verstehen können.
Die gaben der Studiengebühren einer <unk>
Was hast du hier?
Ich dachte, Sie wären Ärztin.
Nichts von ihm wurde von ihm gehört.
Ich glaube, ich habe dieses Lied schon gehört.
Tom ist stinkreich.
Es gibt nichts, was ich Tom sagen könnte, das zu ändern.
Magst du gerne Tee?
Wie heißt dein Vater?
Er weiß, wie er sein Geld verbringen soll.
<unk> eine sehr seltsames Geräusch.
Ich komme in ein paar Stunden zurück.
Ich kann dir nicht helfen können.
Lach nicht über uns!
Das ist kaputt.
Tom war ein wenig verlegen.
Wenn ihr sich keinen Rechtsanwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.
Tom ist immer beschäftigt.
Vermisst du mich nicht?
Tom sitzt im Garten.
Tom spricht nicht einmal mit mir.
Tom wird einen Geburtstagskuchen auf Marias Geburtstagsfeier backen.
Dieses Schiff ist nicht mehr seetauglich.
Ich habe in meiner linken Hand etwas zu tun.
Ich wärmte mich selbst.
Unser Projekt ist noch in ihr Anfangsphase.
Sie hat Wein.
Das Lagerfeuer brennt.
Versuche, mit Tom mitzuhalten.
Tom <unk> Armen.
Der Bus war auf dem Bus.
Tom kam nicht zurück?
Sie müssen es nicht sofort tun.
Hast du Geld bezahlt?
Tom nahm sich eine Brechstange um die Waffe heraus.
Du kannst doch noch nie etwas davon, wie lange diese Zeit dauern wird.
Was für eine hübsche Frau!
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich sollte nicht trinken.
Das war nicht besonders schön.
Sie ist <unk>
Tom kommt nicht zurück, oder?
Ich muss genug Geld bezahlen.
Ich dachte, Sie würden für Tom freuen.
Halte dich von mir fern!
Wir waren keine Freunde.
Tom blies den Ballon auf.
Ich bin nur ein Tourist.
Das hat niemand gesagt.
Fangen wir sofort an!
Tom ist gerade hier angekommen.
Ich sehe dich.
Bin ich in der rechten Lage.
Ich habe mehr Angst vor ihnen zu leiden.
Sie sehen sehr beschäftigt aus.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen brauchst.
Warum habt ihr sie mitgebracht?
Lies es nochmal.
Tom war sehr betrunken geworden.
Du kannst ungezwungen reden.
Bitte fahre nicht so schnell.
Ich habe dir meine Antwort gegeben.
Wie lange wird das dauern?
Kann man in der Arbeit ein Buch in der Buchhandlung kaufen?
Tom hat seine Frau erstochen.
Tom hält schlechte Gesellschaft.
Du siehst beschäftigt aus.
Wir haben die Sache genossen.
Gefallen dir keine Mädchen?
Wer hat gesagt, dass Sie das tun können?
„Hast du mir sagen, – „Nein, mich nicht an.
Mein Großvater diesen Baum gepflanzt.
Bitte urteilen Sie nicht über mich!
Ich will nichts damit zu tun.
Ich wollte dich nie betrügen.
Bitte sieh mich nicht an!
Was wollen Sie jetzt?
Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.
Ich wusste, dass Sie hier glücklich wären.
Alle meine Freunde mögen Tom.
Ich habe die Arbeit gestern beendet.
Was Tom gestern war, war nicht sehr <unk>
Bitte sagt mir die genaue Zeit.
Tom half der verletzte Mann.
Er trägt einen Hut auf.
Ich habe wirklich eine gute Nachricht.
Es wird nichts geschehen.
Die Polizei durchsuchte Toms Zimmer, aber nichts.
Einer von uns muss dorthin gehen.
Du brauchst einfach nur zu machen, was man dir sagt.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir nicht sorgen sollst.
Tom war zwar nicht in Sorge, aber Maria schon.
Tom verstand Ihren Witz nicht.
Tom mag es nicht.
Ich bin überrascht, dass Sie nicht eingeladen wurden.
Tom kam nach oben.
Rom ist eine Stadt wert.
Für den Fall, dass dir den zwei Stunden schon gewartet habe.
Maria ist <unk>
Wenn du das isst, wird Tom wütend sein.
Ich möchte einen Termin nach dem Tag machen.
Wo ist Ihre Uni?
Wir <unk>
Die Nachbarschaft dauerte auf Gleis Platz.
Ich wollte nach Australien gehen.
Frauen tragen oft Scheuklappen?
Ich möchte ein Motorrad schicken.
Ich glaube nicht, dass sie Französisch spricht.
Er war plötzlich von einer <unk> Krankheit.
Maria ist jetzt ein <unk> Mädchen.
Mein Vater ist vor den <unk>
Glaubst du, es wird morgen schneien?
Willst du meine Freundin haben?
Was <unk> ihr zu erreichen?
Tom hat sich von sich scheiden lassen.
Tom ist in diesem Gebäude <unk>
Tom ist im Unterricht in der Klasse.
Nach einem paar Minuten hat sie wieder begonnen.
Ich verstehe nicht, was er wirklich will.
Er will sich ein neues Wörterbuch anschaffen.
Tom denkt nicht viel Zeit für Geld.
Sag kein Bier!
Was ist der Arzt, was mit Tom gesprochen hat?
Tom sagte mir, ich solle das besser tun.
Spielen wir mal auf Tennis spielen.
Tom weiß nicht einmal, wie man Wasser kochen.
Interessiert dich das für dich noch?
Wir sind fast zu Hause.
Das Schiff wird heute Abend auf den USA vorbeikommen.
Tom kann nicht die Worte für Maria suchen.
Du bist so dumm.
Es gibt eine Feinbäckerei.
Das ist groß.
Ich bin etwas zu spät.
Du sprichst so leise, dich kaum zu hören.
Magst du nicht!
Was für eine große Katze!
Ich habe nichts getan.
Tom hörte seine Großmutter Geschichten.
Du hast nicht viel Zeit.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom sagte, er könne nichts tun.
Mein neuer Laptop ist immer dünner.
Wer hat abgesagt?
Sie kam um sieben zu Hause.
Tom hat eine ältere Schwester, aber ich kann sich nicht an ihrem Namen erinnern.
Tom ist kein Schauspieler.
Ich bin auf dem Balkon.
Tom und Maria haben sich ein Fahrrad.
Ist das wirklich gut?
Jemand erkannte ihre erste Liebe nicht.
Ich bin heute sehr beschäftigt, sonst würde ich nur <unk>
Tom hatte nicht erwartet, dass der Test so leicht sein würde.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Tom ist mir sehr wichtig.
Wir wissen, wozu du fähig bist.
Lasst uns hingehen und Tom.
Die Arktis ist nur vorübergehend.
Tom goss etwas etwas in den Glas.
Tom will sein Haus <unk>
Wir wussten nicht, dass Sie da waren.
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Sie wussten nicht, was er tun sollte.
Tom hat schon die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Seine Geschichte war nicht für den Anlass gefährlich.
Ich sagte mir, dass ich etwas besser finde.
Maria ist eine alleinerziehende Mutter.
Die Taube ist erst aufgegangen.
Tom bat Maria, nicht so schnell zu fahren.
Ich habe den Zug zwölf Stunden verbracht.
Egal was er tut, wird er bestraft werden.
Sie gab ihm auf die Wange.
Ich bin bereit, sterben.
Wird es morgen schneien?
Ich werde Tom wiedersehen.
In Japan steht es nur, wenn du jemanden kennenlernst.
Drei der Zimmer zeigen alle Seiten der Straße.
Schicke es bitte bitte das Tragen mein Zimmer tragen.
Der Zug wurde von Sicht.
Ich muss die Rechnung bezahlen.
Tom und ich sind pleite.
Ich bin es gewohnt, allein zu essen.
Wenn Tom wach wäre, musste ich den Hund nicht füttern.
Im Jahre kommt der <unk> Oktober.
Ich werde dich beide erschießen.
Du <unk> mich nicht.
Geh geradeaus.
Ermüdest du?
Konnten Sie Tom helfen?
Ich bin nicht ganz gut.
Die Mädchen sind aufgeregt.
Was du sagst, ist richtig.
Tom und ich werden in Empfangsbereich auf Empfangsbereich auf die Empfangshalle warten.
Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.
Es war in den Tag, und ich habe jeden Schirm <unk>
Ist meine Erklärung klar?
Tom war nackt.
Ich habe es als Spaß gemacht.
Die Suppe ist so heiß, dass ich es nicht trinken kann.
Mach es nicht auf dem Regen.
Ich fahre nach Boston, um einen Freund zu besuchen.
Tom kam aus und zog schnell seine Kleidung an.
Ich schäme mich dessen, was ich getan habe.
Das war weg.
Ich kam pünktlich rechtzeitig.
Maria strich sich ihren Nägel.
Was täten wir ohne dich?
Mein Vater ist seit drei Jahren tot.
Honig wackelt.
Und wenn uns jemand sieht?
Ich will das.
Sie warten nicht auf den Bus.
Du brauchst es nicht zu verpacken.
Diese Arbeit ist zu viel für mich.
Tom hat das ganze warme Wasser aufgebraucht.
Tom wurde reich.
Tom hat den Test mit Bravour bestanden.
Tom und Maria singen oft singen.
Nach dem Frühstück!
Tom schnappte seinen Schirm und ging auf den hin.
Jeder <unk> wenn wir die ganze Haus putzen.
Ich spiele morgen Fußball.
Tom bat Maria, sie zu heiraten, aber sie lehnte ihren Vorschlag ab.
Tom hat mir gesagt, dass er nicht gerne Schach spielt.
Wann haben Sie das letzte Mal angerufen?
Es ist wegen ihrer Ankunft zu spät.
Sie hat ihren Eltern Beide verloren.
Seid ihr Schwestern?
Bitte haben Sie jemand das machen lassen.
Toms Mutter ist gestorben.
Was schaust du?
Ich wohnte früher in der Parkstraße.
Tom versuchte, der alten Dame.
Was ist deine Motivation?
Der Zug nahm Geschwindigkeit auf.
Was würdest du kaufen, wenn Sie <unk>
Wollt ihr heiraten?
Ich kann jetzt nicht mehr.
Ich dachte, du wärest glücklich geworden.
Die Flasche Wein Wein.
Meine Tante hat drei Kinder.
Nenne mir, warum ich das nicht tun sollte!
Man muss saubergemacht werden.
Niemand kann die Tatsache eingehen.
Sie hat immer Angst.
Tom war ein Freund von mir.
Sie ist eine Diät.
Wir finden uns sicher, was wir tun sollten.
Tom kam bei einem Autounfall ums Leben.
Sie war vor mir <unk>
Ich will Eier.
Ich weiß nicht, was mit Tom fehlt.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Du stellst zu viel für diesen Auto.
Hast du gesehen, wo ich meine Armbanduhr hingelegt habe.
Vielleicht solltest du mich nach Hause bringen?
Tom, ich will bei dir bleiben.
Sie machen mich sehr nervös.
Sagt mir mehr über dich.
Sie geht nur selten, aber ich glaube, dass sie heute Abend kommt.
Wir sind nicht zum Thema erreichen.
Es fällt Tom schwer, wenn er sich irrt.
Tom ist noch nicht mit seinem Mittagessen fertig.
Tom hätte um das Lied achten sollen.
Niemand hat Tom schon seit Jahren gesehen.
Wir hatten einige gute Zeit.
Ich war gerade Zeit im Klassenzimmer.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Das ist kein Teil der Vergangenheit nicht.
Ich bin traurig.
Das Licht der Stadt <unk> die weiß aus dem Himmel.
Möchtest du nicht wissen, warum ich keine Hilfe helfe?
Tom scheint ziemlich beschäftigt zu sein.
Tom hat eine Nachricht für dich.
Ich fand sie auf dem <unk> Gras.
Um welche Zeit ist Tom los?
Ich gebe mir mehr Mühe.
Tom hörte zu.
Tom spielt gerne Baseball.
Tom verabschiedete sich von seinem Freunden bekannt.
Ich konnte nicht sehen, wer es war.
Ich wollte das nicht.
Geben Sie nichts versprechen.
Tom sagt, er müsse mit dir reden.
Du kannst dich hier nicht einfach so einfach wie möglich hier im Ende führen.
Tom sagte, du wärst tot.
Ich hatte heute Abend eine sehr tolle Zeit.
Tom ist sehr aufgeregt.
Sein Vater war Alkoholiker.
Habt ihr sie?
Warum gehen wir nicht?
Schreib alles, was ich sage.
Wer fehlt?
Der Bus starb an zwei Monaten der beiden Fahrgäste aus, aber dass sich eine Menge sorgen werden.
Setz dich auf den Tisch.
Der Sommer ist vorzeitig geworden.
Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich bin nicht mehr so reich wie früher.
Du warst perfekt.
Genießen Sie die Aussicht?
Er ist noch am Leben.
Die Entscheidung der Entscheidung hatte <unk> <unk>
Ich denke, du bist unglaublich.
Danke für deine Kommentare!
Tom ist ein Verschwender, nicht wahr?
Tom will das tun.
Der Tank ist voll.
Wir sind in Boston.
Du hast keine Zeit.
Tom ist ein talentierter Kind.
Das ist nur ein Teil des Problems.
Das ist kein Orangenbaum.
Lass uns den Christbaum hier draußen gehen!
Das ist nicht, was Tom sagt.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Wenn er später kam, hatte er den Zug.
He, was passiert dann?
„Hast du das gestern gemacht?“ – „Ja.“
Magst du mich nicht?
In dieser Stadt gibt es eine Menge dieser Stadt.
Ich hatte eine Beziehung mit ihr gehabt.
Ich mag sehr viel Ski fahren.
Ich sah sie nach dem Zimmer.
Nichts was wir tun haben, ist nach dem Plan.
Wir kämpfen gegen den Feind.
Könnten wir einen Löffel haben?
Tom will mehr Kaffee.
Tom ist unschuldig.
Die meisten der Mehrheit dieser Katze sind Toms.
Du kannst Tom nicht angeschrien.
Maria liebt mich sehr.
Wir haben noch keine Blumen gegeben.
Ich muss nach Hause gehen.
Ich weiß nicht, warum Tom heute so beschäftigt ist.
In Japan ist es im Alter mit zwanzig Jahren.
Es ist deine Pflicht.
Erklär mir das!
Amüsierst du dich nicht?
Wir fünf unter fünf unter dem fünf unter uns.
Tom sieht nicht allzu gut aus.
Wir kämpfen nicht.
Tom ist nicht mehr, Maria hingegen schon.
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst, dein Geld zu verschwenden.
Er kaufte eine große Wasser, und <unk>
Wie lange warst du?
Morgen ist eine Prüfung.
Ich denke, ich weiß, warum Tom das nicht getan hat.
Ich schreibe jetzt ein Buch.
Wer sind die?
Tom hängte sich auf.
Tom muss etwas getan haben, was er getan hatte.
Die Mauer sind nicht bereit, ihre Schulden zu gehen.
Wo war Tom beim worden?
Ich bin wieder hier.
Ich kam heute Nachmittag an.
Mein Licht ist nicht mehr so gut wie früher.
Lasst uns das überprüfen.
Ich muss mehr mehr zur Arbeit los.
Du hast ein schlechtes Beispiel begangen.
Tom weiß nicht, wie er gehen soll.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Was hat Tom wirklich vor?
Ich habe meinen Onkel auf der Schule gesehen.
Erinnerst du dich noch, mich schon gesehen zu sehen?
Er kommt einmal im Monat hierher.
Hast du das Buch gelesen?
Das ist mein <unk>
Der Krieg brach aus.
Wann stehst du morgens auf?
Mit Tom wird dir erwartet.
Ich unterstütze einen Pullover, weil ich Erkältung.
Nochmal.
Ich war unhöflich.
An der Wand war ein Bus.
Der alte Mann sah weise aus.
Du hast uns erschreckt.
Ich schäme mich, als ich faul war.
Mach es aus.
Das sollten wir unter vier Augen reden.
Meine <unk> ist nicht gesund.
Tom duschte schnell.
Tom ist <unk>
Sein größte Traum ist darin, wie man spricht.
Du wirst es nicht verstehen.
Tom wohnt in einem Wohnwagen.
Wir brauchen immer noch einen Plan.
Die Mandelbäume stehen in voller Blüte.
Er ist alt genug, um es zu verstehen.
Ich will immer noch gehen.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Die Sonne ist am Himmel.
Das Mittagessen ist an.
In Land ist man vom Land von Land zu Land.
Das wird auch gut für dich sein.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Man wird nie zu Partys eingeladen.
Tom war Lehrer.
Ich habe eine Frage für dich.
Tom ist so stark.
Jungen liefen beide.
Diese großen Kuchen sollte in einem kleinen Zimmer sein.
Bist du hier, um Tom zu sehen?
Ich weiß, wie wichtig dir das hier ist.
Hoffen wir, dass er recht hatte.
Ich mag Musik lieber als <unk>
Du hast hart gearbeitet.
Wo ist das Buch?
Du kannst uns nicht so aus uns lassen.
Ich bin hier Lehrer.
Eine <unk> zog den Stille.
Ich dachte, die Fragen waren leicht.
Tom hatte eine <unk> Zeit.
Tom wird um 2:30 Uhr zurück sein.
Du hast Recht zu Recht bekommen.
Magst du lieber der Herbst?
Sie haben hohe Kräfte.
Sie ist eine bezaubernde Frau.
Ich habe gerne wieder gespielt.
Ich bin schon gelangweilt.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Hast du Thunfisch?
Stellen Sie bitte diese Blumen ins Korb.
Er brach an seinem zweiten Jahr seine Schule.
Mit welchem Zug bist du?
Ich habe Tom noch nie einmal kennengelernt.
Sind alle glücklich?
Habt ihr Angst vor Hunden?
Glaubst du, es ist das, was ich will?
Wir hoffen, dich wiederzusehen!
Gestern war wolkig.
Zieh dir etwas an!
Ich bin sehr stur.
Ich glaube nicht, dass Tom je Französisch spricht.
Früher war ich mal verheiratet.
Du warst nie in wirkliche Gefahr.
Es ist in dieser Kamera keinen Film.
Tom fährt oft zu schnell.
Er war ein arm Musiker.
Ich hätte gerne Kleiderbügel.
Ich bin nicht deiner Meinung.
Dies ist eine der besten auf dem Land.
Der Sturm hat viele Bäume.
Der Zug kam auf ein <unk> auf.
Mach dir darum keine Sorgen.
Wie kommst du darauf?
Tom war überrascht, dass Maria noch immer war.
Die Arbeit funktioniert noch immer noch nach Ende.
Ich habe mich in meinem Wagen gut <unk>
Wo hast du gelernt, das zu tun?
Ich habe verletzt.
Es sind auf dem Spiel.
Wenn Tom das erfährt, wird er mich umbringen.
Wir haben keine Milch und Zucker.
Tom ist nicht stärker als ich.
Keine Sorge! Das ist ein häufiger Fehler.
Ich vermute, er ist krank.
Tom sagte Maria, sie solle sich selbst selbst selbst entschuldigen.
Ich glaube nicht, dass ich das kalte hatte.
Du arbeitest mit.
Tom kann sich leisten, Maria zu kaufen, was sie will.
Ihre Mutter wird bald zurück sein.
Wir müssen jetzt wirklich mit Tom reden.
Lerne loszulassen,
Tom kam mir um Hilfe.
Trink diesen Saft.
2013 ist das Jahr meines Vaters geboren wurde.
Ich mieteten ein Haus in einer Garage.
Mit dem Fahren verursacht es.
Tom und Maria <unk> sich im <unk>
Tom war der Erste, der ankam.
Die Pause vorbei.
Mein Onkel kommt mir von Zeit zu Besuch.
Ich singe nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Tom hat <unk>
Bist du Kanadier?
Ich fürchte, ich kann deine Einladung nicht annehmen.
Tom hat Spätschicht.
Sie kam uns gestern besuchen.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Ich mache mir Sorgen um Toms Gesundheit Sorgen.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Ich bitte Zitronentee.
Tom sieht sehr bestürzt aus.
Ich kann noch nicht gehen. Ich habe noch einige Dinge dabei.
Sie versuchte, durch den Feind zu verlieren.
Was musst du tun, was Sie tun müssen.
Tom begann in die Sache zu sammeln.
Ich rief meinen Anwalt an.
Tom hat drei Bücher.
Tom hörte Maria in der Dusche.
Unsere Nachbarn machen viel Lärm.
Tom <unk> den Schrei.
Tom hat mich nicht einmal darum gebeten.
Immer in der Lage wird ein paar Menschen und den ausruhen.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Ich denke, das ist gut.
Das war meine Idee.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Soll ich Tom fragen?
Hör auf, darüber nachzudenken.
Ich meinte wirklich das, was ich gesagt habe.
Sie haben sich selbst.
Das ist unmöglich für mich.
Ich glaube, Tom atmet noch.
Ich muss tun und meine Hausaufgaben los.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Es gab vier Stühle auf den Tisch.
Tom und Maria waren damals, als ich an Bord.
Weißt du, wie viel Tom dafür wird?
Bring mir den Querflöte.
Wie spät ist es in Boston?
„Warum hast du das denn nicht getan?“ – „Die hatte mir eine Menge verpasst.
Du bist viel schneller als ich.
Du bist zu dumm, um zu leben.
Wo rufst du an?
Tom packt.
Ich wette, Sie <unk> mich an nicht.
Ich brauche keinen Teller.
Regeln sind dazu da, um <unk>
Tom ähnelt seinem Vater.
Niemand wird dir weh tun.
Vergiss nicht, das Gas abzustellen, bevor du gehst.
Ich kam frühzeitig, um mich zu verabschieden.
Das ist enttäuschend.
Ich tat, was ich ihm gesagt habe.
Ich habe eine Überraschung für euch.
Schreiben Sie Tom auf die Liste.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Ich habe Angst, dass diese Art von uns nicht kommt.
Ich würde deine Hilfe freuen.
Begreifen Sie, was ich sehen?
Magst du dieses Portemonnaie aus?
Ich denke, die Todesstrafe <unk> werden.
Maria war das schönste Mädchen auf Toms Feier.
Die ändern.
Ein <unk> <unk> wer nicht viel <unk> – muss <unk> werden.
Ich dachte, du könntest einmal ein Spiel spielen.
Sie singt Sopran.
Er ist in Gefahr Gesellschaft zu sein.
Tom wusste nicht einmal, was Maria meinte.
Der Raum wird allmählich dunkler.
Ich hasse Reptilien.
Diese Regeln sind nicht sehr nützlich.
Tom wartet auf Maria, nicht wahr?
Du kannst noch nicht weg.
Ich weiß nicht, wonach du suchst.
Das ist nicht leicht.
Ich bin sicher, dass Tom bald kommen wird.
Du bist in deinem Kopf.
Das ist kein gutes Zeichen.
Tom ist Marias Gärtner.
Sie ist nicht besser, als ein Dieb.
Das ist ein Geschäftsauto.
Ich bin geschäftlich hier.
Er hat die Decke gestrichen.
Er hilft uns.
Ich habe viele Opfer zum Bahnhof gebracht.
Ich werde jetzt aufstehen.
Tom sagte, ich sei der einzige, der ihm glaube.
Ich dachte, dass ihr viel besser guttäte.
Tom atmet nicht mehr.
Diese Stadt hat einen großen Fernseher gemacht.
Der Unfall nahm an der Kreuzung einer Tankstelle.
Deine Nahrung wird kalt.
Tom sieht sehr schläfrig aus.
Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Durch ein Messer hat ein schweres Dollar gekostet.
Deine Füße sind schmutzig.
Das ist nur ein Spielzeug.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Du bist ein sehr interessante Mensch.
Wer ist der besten an der Welt?
Wie geht es Tom jetzt?
Selbst wenn du jung bist, solltest du das genießen.
Pass auf, dass du keine Fehler machst.
Warum fragen Sie mich?
Ich warte auf dich.
Ich fürchte, ich kann mich nicht auf Englisch verständlich machen.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Sie haben das alle gesagt.
Die Erdoberfläche ist ein kleines Mädchen.
Kann ich bitte dort sitzen?
Harte Arbeit schreckt ihr nicht.
Tom sollte Maria besser bleiben, als er aber vergessen.
Du bist geduldig.
