Ich habe das Bild gefunden, das du gesucht hast.
Lernen Sie Französisch!
Tom sah müde aus, aber zufrieden.
Ich habe etwas herausgefunden?
Es ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.
Tom schnappte seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Wer bist du, und was machst du hier?
Tom ist bei Bewusstsein.
Wir <unk> uns, aber es war <unk>
Die Wände sind sehr dünn.
Die erste wollten den Baum <unk>
Ich will Popcorn haben.
Tom hat früher in Boston gearbeitet.
Was ihr auch tut, lasst nicht das Seil los.
Der Schnee hat <unk>
Ich sollte aufhören, alles vor mich zu schieben.
Tom bot eine Belohnung aus den <unk>
Tom wollte Maria treffen.
Ich kann den Unterschied nicht sehen.
Ja, du hast das schon gesagt.
Es dauerte mehrere Jahre.
Tom fühlte sich ein wenig schuldig.
Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gebt.
Ich bin sehr geduldig.
Gestern habe ich eine sehr interessante Geschichte gelesen.
Er hat alles verloren, was er besaß.
Toms Witz wurde mit <unk> <unk>
Schau nicht hin.
Wer hört noch auf der Party?
Sie haben kein Recht, das zu tun.
Ich habe ihm einen langen Brief geschrieben.
Ich rufe an, wenn ich etwas höre.
Ich kann nicht glauben, dass ich gerade das gerade gesagt habe.
Tom lebt getrennt von seiner Frau.
Mein Nachbar stets stets stets am Garten.
Toms erstes Auto war blau.
Tom fängt an, taub zu werden.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Auf dem deutschen <unk> ist die Preise in <unk>
Das ist ein Witz.
Die Hauptstadt der Hauptstadt der Insel liegt in der Nähe des Flusses.
Ich wünschte, ich hätte einen Hund.
Warum kommen Sie nach Boston?
Was steht Tom jetzt gerade?
Was möchtest du essen?
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Spricht Tom fließend fließend Französisch?
Er ist Journalist.
Tom war sehr neugierig.
Ich weiß immer noch nicht, warum Tom es getan hat.
Es gibt viele <unk> in Europa.
Sie werden nichts dergleichen tun!
Ich muss dich in meinem Büro sehen.
Als der Schule ist, wird es wahrscheinlich <unk>
Gib mir eine <unk>
Geben Sie noch jemand eine Chance!
Ich verspreche, dass ich dir helfen werde.
Was ist <unk>
Morgen <unk> wir bei Ihren Eltern.
Wo wirst du sein?
Ich brauche eine <unk>
In dieser Firma gibt es mehr mehr als Männer.
Sie ist 17 Jahre alt.
Maria ging jeden Abend spazieren.
Ich stimme dir zu.
Gib Feuer zurück.
Der Plan hat sich <unk>
Tom sagte, du wolltest im Ausland studieren.
Tom war immer für mich da.
Tom sagte, er habe seine Schlüssel gefunden.
bezweifle das nie wieder!
Tom kam während des Schlafen.
Ich war mir sicher, dass du kämest.
Tom ist schon diplomatisch.
Wohnst du in der Stadt oder <unk>
Ich hielt Tom nicht für den Mörder.
Sie können vor dem Bären nicht davonlaufen.
Ich kannte die Regel nicht.
Vielleicht bildest du dir nur ein.
Ich werde dir mit Freude behilflich sein.
Tom und ich saßen im Zug nebeneinander.
Tom sagt, er will Französisch lernen.
Er weiß, was auf sie geht.
Ich wollte Tom stoppen.
Du kannst auch gut nach Hause gehen.
Pass auf, dass du dir nicht weh tust!
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische übersetzen!
Manchmal ist das erste Band von <unk> Jahren.
Tom sagt, er könne nicht mehr essen.
Ich will einfach nicht wieder enttäuscht sein.
Jemand hätte Tom wohl noch nie geküsst.
Tom ist in der Universität studiert.
Wie schnell ist deine Internetverbindung?
Wir warteten auf Tom.
Auf dem Tisch war eine kleine <unk>
Tom und Maria haben letzten Monat geheiratet.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Niemand hat das Recht, so zu behandeln.
Sie haben uns begrüßt.
Wir vertrauen dir alle.
Unser Chef hat uns gestern <unk> gemacht.
Tom fiel zur Risiken ein.
Der Bus bog an der Ecke und an.
Sie zerriss den Brief.
Wir wollen unser Auto verkaufen.
Tom weiß sowohl Französisch als auch Englisch.
Warte hier bitte, bis ich wiederkomme!
Wie lange kommen wir an?
Man kann ohne Geld nicht überleben.
Du bist auch keine Heilige.
Sie wissen nicht einmal, wer ich bin, oder?
Tom hat die Orientierung verloren.
Sind Sie ein Einzelkind?
Es wird schlecht sein.
Du solltest vor dir denken.
Es ist schwer, Leuten zu helfen, das keine Hilfe.
Tom trank aus meiner Tasse.
Was glaubst du, wer gewinnen wird?
Tom lächelt zu.
Er war voll besoffen.
Sieh, was wir hier haben?
Das ist völlig unangemessen.
Ich hatte eine Unterhaltung mit Tom.
Was wiegt ihr?
Er wurde mit einem <unk> Fahrer gewählt.
Wir werden nur mit uns tun, was wir internationale haben?
Tom und Maria wollen uns sehen.
Tom lernt hier.
Ihr amüsiert mich.
Sie werden uns helfen.
Wir freuen uns sehr, dich dabeizuhaben!
Wenn ich keine <unk> kann ich nicht spielen.
Tom und ich sind drei Wochen hier.
Tom lässt sich einen Bart wachsen.
Tom wurde ausgeraubt.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Welchen Zug nehmt ihr?
Der Zug fährt gleich ab. Beeil dich!
Wie lautet deine Katze?
Ein Pferd macht sehr viel Spaß.
Glaub mir einfach.
Ich habe Blasen an den Füßen.
Es muss nicht so sein.
Mein Großvater war während des Krieges Soldat.
Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.
Sie haben es ruiniert.
Ich habe Tee gemacht.
Ich habe dich nicht hereinkommen gehört.
Das erinnert mich an jemanden, den ich vor einer Zeit habe.
Ein Kind wurde auf sie geboren.
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Tom war nicht im Garten.
Er gab auf.
Schau auf das <unk>
Ich bezweifle, dass Tom das gefallen wird.
Haben Sie auf Tom geschossen?
Ich wusste, dass Tom Hunger hatte.
Was hast du heute für mich?
Du musst das nicht tun, wenn du nicht willst.
Ich war nie an diesen Skandal beteiligt.
Eines Tages werden deine Traum erfüllen.
Denken Sie darüber nach, was ich gesagt habe.
Wie kann ich mich selbst <unk>
Tom ist klüger klüger als in unserer Klasse.
Er ging, ohne sich zu verabschieden.
Sie ernähren.
Tom und ich arbeiten beide an der Arbeit.
Ich heißt, dass sein Vater im Ausland ist.
Warum musst du mich so <unk>
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Orangensaft ist der beliebteste in Amerika.
Tom war entsetzt.
Mögen Sie diese Farbe?
Ich lebe in einem kleinen Fischerdorf.
Tom kann nichts dafür.
Tom wurde nervös.
Frag es.
Tom und Maria erröteten.
Jeder hat ihre eigene Meinung.
Tom sagte, er habe ein Geschenk für Maria.
Der Hund ist weggelaufen.
Mach bitte deine Augen und schlafen ein.
Was ist es dir wert?
Bitte leih mir das Video, wenn du es angesehen hast.
Tom hat angerufen.
Das macht mir Angst.
Ich glaube, meine Eltern haben mir etwas vor mir versteckt.
Ich kenne den Weg nicht.
Vielen Dank für die <unk>
Ein guter Staatsbürger befolgt die Gesetze.
Irgendwas stimmt mit dieser Waschmaschine nicht.
Wenn du nicht mal <unk> wenn ich keinen Knopf am Fahren haben.
Wir werden mit dir gehen.
Ich bin <unk> Jahre alt.
Tom bat Maria, ob es ihm gutgehe.
Er kann Klavier, Querflöte, Gitarre und so weiter spielen.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Er biss ihm auf die Lippen.
Wo kann ich mein Gepäck abholen?
Ich weiß, was gut für Sie ist.
Bessere die Fehler zu, wenn welche vorhanden sind.
Ich weiß nicht, wie ich sein Wort <unk>
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Ich habe ihren Namen vergessen.
Seid ihr euch sicher, dass Tom mir zugezwinkert hat?
Hier ist die <unk>
Sie kennt ihre Grenzen.
Ich werde das Buch bekommen.
Tom ist in einer Besprechung, aber Marias Büro in ihr Büro.
Ich werde es dir geben.
Ich hoffe, dir hat das langes Wochenende gefallen.
Er wurde mehr und mehr berühmt.
Ich muss aus mir den Verstand sein.
Ich wünschte, mein Vater lebte länger <unk>
Das macht Tom nichts an.
Tom sucht einen Bleistift.
Wir sind nie in deiner Familie gegangen.
Ich werde mal nachschauen.
Wir wollten gerade gleich anfangen.
Ich gebe das jetzt, aber es war leer.
Kyōto ist berühmt für seine und Tempel.
Du bist stets willkommen.
Tom zog sein Hemd.
Diese Armbanduhr ist von meinem Vater.
Warte!
Macht dich das glücklich?
Tom tut nichts außer den ganzen Tag.
Dieses Mädchen sieht gut aus.
Tom bemerkte plötzlich klar, was er <unk> war.
Ich mag alle Tiere.
Tom und Mary haben eine Schneeburg im Garten gebaut.
Die Experten haben vor einer Katastrophe gewarnt.
Er hat nichts dagegen.
Tom hasste das.
Allzu leicht werden wir wahrscheinlich Schwierigkeiten.
Tom guckt gerne Fernsehen.
Tom hat noch nicht viel Fortschritte erzielt.
Tom trinkt nie zu Hause.
Ich musste Tom sehen.
Ich <unk> Tom in Boston zur Schule.
Wir haben alles getan, was möglich war.
Mary kann keine Kinder bekommen.
Was hat er vor?
Sie gab mir ein schönes Paar Schuhe.
Du wirst um nur dreißig Geld dafür sein.
Ich habe mir wirklich große Mühe gegeben.
Der Fernseher funktioniert nicht.
Danke, dass du Tom <unk>
Es ist eine der Leiter der Wand.
Die <unk> schmeckte gut.
Du musst deine Augen untersuchen lassen.
Das sind die wichtigste Schuhe, die ich je gesehen habe!
Dieser Apfel hat mir von Tom gegeben.
Wer wartet auf Tom?
Ich weiß es nicht, dass ich mich zum Scheck <unk>
Er hat den Schlüssel umgedreht.
Er ist zwei Jahre älter als ihr.
Tom wartet dort noch immer auf euch.
Wir sprechen darüber, die während ihrer Expedition <unk> sollten.
Alle scheinen schlecht gelaunt zu sein.
Was bedeutet das überhaupt?
Kennt ihr meinen Vater?
Die Fragen sind verwandt.
Tom wird bestraft werden.
Wie soll ich unter diesem ganzen Krach schlafen können?
Tom hat nur <unk>
Tom sagte, du <unk> und zu Mittag.
Tom ist gut darin.
Möchtest du noch Kaffee?
Du solltest dich zu Tom setzen.
Sie weiß, dass sie <unk>
Tom kam zu meinem Büro nach meinem Büro.
Lass mich mal nachsehen.
Du wirst noch drankommen.
Sie können jetzt nicht gehen.
Jeder hat das gemacht.
Heute habe ich mich mehr Zeit, als es hier zu kommen.
Mein Vater wird mich umbringen.
Übersetze das ins Französische!
Es war eine <unk> Entscheidung.
Wie wird ich es finden?
Ich habe es nie versucht.
Die Karten gingen weg wie warme Semmeln.
Gib mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Tom sagte mir, sein Vater sei nicht zu Hause.
Vögel sind aus dem Fenster <unk>
Macht es euch bequem.
Keiner weiß das.
Tom wollte nicht aus dem Bett.
Tom ist ziemlich aggressiv, nicht wahr?
Tom ist unschlagbar.
Du stirbst.
Den Rest erzähle ich dir morgen.
Ich mag nichts für Wein.
Ich bin nicht beleidigt.
Das war überhaupt nicht komisch.
Wie viele Personen sind in deinen <unk>
Wohnen sie mit euch?
Niemand bekommt noch einmal.
Tom weiß nicht, dass Maria Kanadier ist.
Tom liegt auf dem Rücken.
Ich bin im Park.
Tom fühlte sich sehr einsam.
Tom kommt nicht.
Tom wandte sich ab.
Wollen Sie das nehmen?
Es war zum Großteil seine eigene Schuld.
Hast du diesen Tag gekauft?
Gehe hin und <unk> Tom!
Tom ist ein normales Kind.
Wenn es keinen Zweck ist, ist, wenn du müde bist.
Behalte ihn im Auge!
Ich kenne Sie nicht.
Das Fleisch ist verdorben.
Das ist ganz normal.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Sie haben uns viel beigebracht.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom schien sehr müde zu sein.
Ich denke, Tom ist hierher gekommen, um uns etwas Wichtiges zu sagen.
Hat Ihr Hund schon mal jemanden gebissen?
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Wie lange wird das dauern?
Wurde bei Ihnen mal Wurde in den <unk> festgestellt?
Könnt ihr alle Vögel fliegen?
Tom kann sich keinen davon leisten.
Wir müssen ein neues besorgen.
Halte ihn nicht auf.
Hier nicht parken!
Ihr seid so faul!
Tom hörte auf zu reden, als Maria ins Zimmer kam.
Das Leben ist hart.
Ich bete Sie an.
Sie waren furchtbar aufgebracht.
Sage mir bitte, wie ich zur Stadt fahren soll.
Kann ich irgendetwas tun, um Tom zu helfen?
Tom arbeitet zu viel.
Der Professor sprach zu dem nicht, dass jemand versteht.
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
Du solltest besser nicht gehen. Es ist fast elf Uhr.
Warum bist du nicht <unk> als ich angerufen habe?
Tom ist ein <unk>
Er schrie sie <unk>
Wir haben keine Beweise.
Ich hoffe inständig, Tom lässt uns nicht im Stich.
Tom wird fleißig arbeiten.
Viele Menschen waren <unk> als sie Tom die Fahne sahen.
Wann genau seid ihr hier angekommen?
Ich weiß nicht, wo ich sie sehen soll.
Tom schuldet mir dreißig Dollar.
Wir haben Achtung vor unserer Lehrerin.
Wir werden fahren.
Wenn ich bei meiner Erkältung wäre, könnte ich mich <unk>
Ich habe mich entschlossen, das allein zu machen.
Tom hat uns etwas über dich erzählt.
Das Baby ist eingeschlafen.
Bitte lassen Sie die ersten ersten und <unk>
Kannst du das lesen?
Wir sind gerade heute angekommen.
Es ist ziemlich einfach.
Tom wird mich bemühen, mich aufzuhalten.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Tom ist noch 13 Jahre alt.
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Wir haben Zeit.
Ich glaube, sie haben das absichtlich getan.
Bitte warte am Bahnhof auf mich.
Aber wie diese diese Geschichte?
Tom hat sein Land verkauft.
Wer hat das glauben?
Wir haben jetzt Besuch. Könnten Sie eine Zeitlang warten?
Hast du schon etwas Kopfschmerzen?
Woher wusstest du, dass Tom nicht dort ist?
Ich will heute Abend nicht studieren.
Tom wollte nur einen <unk> haben.
Zeig mir, wie es funktioniert.
Ich will herausfinden, was passiert ist.
Sie führte ihn in Versuchung.
Tom klopfte erneut.
Wählen Sie, was auch immer gefällt.
Alle machen das Gesetz.
Sag Tom, dass ich keinen Hunger habe.
Tom sieht besorgt aus.
Ich werde mit dir gehen.
Was wenn Tom und Maria nicht machen?
Er hat eine sehr schöne Handschrift.
Plötzlich ging alle Lichter aus.
Es war es wert.
Ich habe mit dem <unk> gesprochen.
Die Feier war <unk> als er weggegangen war.
Das ist nicht Toms Auto.
Wo sind die <unk>
Ich habe dir das Frühstück gebracht.
Meiner Meinung nach ist das nicht sehr gut.
Du wirst nichts hier finden.
Wir hätten ein <unk> Modell.
Verzeihung.
Kommen Sie <unk> wenn es so geht!
Ich sah Tom an die Wand.
Tom hätte es fast getan.
Ich habe mein Fahrrad mit meinem Bruder reparieren lassen.
Er ist so gut wie tot.
Vermisst du Tom nicht?
Kannst du dort etwas sehen?
Ich habe mir den Finger <unk>
Es ist nicht nur rechtswidrig, sondern auch gefährlich.
Ich werde mir eine Armbanduhr für meinen Sohn kaufen.
Was haben wir hier?
Hast du keinen Hunger.
Es steht mit einer einzigen Erwachsenen auf deiner Seite.
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Tom sagt, er fühlt sich besser.
Wie wollen Sie es tun?
Ich vergesse ständig die Namen.
Tom ist sehr verliebt in seiner Frau.
Tom stornierte seine Verabredung mit Mary.
Tom ist wirklich alt.
Ich sehe eine Blume auf dem Schreibtisch.
Sie sollten ins Gefängnis geworfen werden.
Was werden wir damit machen?
Im Juli ist es gewöhnlich heiß.
Ich hatte nichts zu sagen.
Tom hat einen <unk>
Er hat sich ein Haus gebaut.
Ist das ein großes Problem?
Erst doch deine <unk> dann dann dann dann dann kannst du sie dann gleich <unk>
Möchten Sie einen Tee?
Tom weiß, wie man Maria glücklich macht.
Ich möchte aus wie Tom aussehen.
Ich reinigte die Badewanne.
Ich frage mich, warum Tom das möchte.
Zuhause bleiben ist langweilig.
Ihr seid unter Freunden.
Ich konnte es nicht schaffen.
Tom hat ein bisschen seit letztes Jahr etwas zugenommen.
Ich musste die Kinder betreuen.
Die Arbeitslosenrate wird in der Mitte des Hauses sehr <unk>
Tom hat eine Flöte mit dem Rauchen gelernt.
Was möchtest du trinken?
Verzeihung, ist das hier deins?
Es war sehr schwer für mich, deine Wohnung zu finden.
Ich werde brav sein.
Tom will während seines Zimmers niemanden in seinem Zimmer haben.
Wo versteckst du dich?
Was wollen Sie sehen?
Geh deine Hausaufgaben machen!
Ich denke, ich kann gut fahren.
Wer kommt öfter oder Tom?
Ich habe dir ein paar Kekse mitgebracht.
Tom schien gar nichts auszumachen.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Die sagte, dass sie ein <unk> habe.
Es gibt viel Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Alles in diesem Zimmer gehört uns.
Ich hatte starke Schmerzen.
Sie war so freundlich, mein Gepäck für mich zu tragen.
Ich weiß noch, wie wütend Sie mich gemacht haben.
Toms Französisch ist besser geworden.
Die Preise sind gesprungen.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich werde versuchen, mein Bestes zu tun.
Du hast Wein.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich habe eine andere Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe schlechte Augen.
Die Geschichte kann nicht wahr sein.
Ich bin heute sehr müde.
Du bist nicht Gott.
Er ist nicht der Richtige für dich.
Tom legte mir die Hände auf meinen Schultern.
Wann muss dein Reisepass sein?
Sagt uns die Wahrheit.
Tom sagte, Maria sei nicht sein Typ.
Ich rufe dich morgen an.
Ich werde fast nie wütend.
Tom machte seine Schwester zum Weinen.
Wie wäre es mit einer heißen Schokolade?
Ich möchte, dass Sie das Gleiche tun.
Sie sind sehr ängstlich.
Ich glaubte, er würde sein Versprechen halten.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Ich hätte Tom zum Abendessen eingeladen.
niemandem mal, irgend jemand zu verlieren.
Bleibt hier und haltet die Türen geschlossen!
Ich bin kein emsiger Arbeiter.
Tom fragte Maria, was los sei.
Sie hat mir meinen Koffer geholfen.
Wo hast du deine Socken gemacht?
Ich komme deinetwegen.
Sie sind nicht reich, oder?
Tom wollte nicht über meine Probleme erfahren.
Ich habe keine Erfahrung.
Tom weiß, dass Maria etwas verheimlicht.
Ich habe an diesem Geschäft nichts gekauft.
Kann ich auch anfangen?
Ich werde mich von niemandem <unk> lassen.
Alle Verwandten leben in dieser Stadt.
Warum ist Tom das, was passiert?
Das glauben wir nicht.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Endlich sind wir beide allein.
Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Sind Sie fast fertig?
Warum habt ihr nicht angerufen?
Tom wollte niemandem seinen Nachnamen verraten.
Tom sieht ziemlich jung aus.
Mir ist nichts los mit mir.
Hast du Tom schon einmal Französisch sprechen hören?
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Es lässt mich nicht mehr lächeln.
Tom macht gewöhnlich keine Fehler.
Sie werden der alten dieser Besucher <unk>
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Ich frühstücke gewöhnlich um sieben Uhr.
Die meisten hier sind <unk>
Lass uns mal besuchen!
Lass uns in der Stadt gehen.
Ich habe gestern kein Buch gelesen.
Vielleicht hat er den Flug verpasst.
Tom ist stolz auf seinen Wagen.
Du warst vermutlich nicht zu Ende.
Ich will mit ihr sprechen.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Er spricht zu schnell.
Es ist für alle genug Platz.
Jemand sagte mir, du habest einen Freund gehabt.
Tom hört beim Frühstück beim Radio.
Was macht Tom?
Lasst uns sehen, was Tom zu sagen hat.
Da ist ein Ungeheuer unter meinem Bett.
Tom sah sie nie wieder.
Tom könnte Französisch sprechen.
Sie gehen doch nicht, oder?
Warte mal!
Tom bekommt mir ein Glas Wasser.
Lasst uns klar und falsch unterscheiden.
Wollen Sie noch eins hiervon?
Die Leute haben gegen den König <unk>
Der Baum dort drüben ist noch viel größer als das hier.
Was könnten sie uns vielleicht sagen, dass wir es uns nicht schon wissen?
Willst du, dass ich das Licht anlasse?
Australien ist die größte der Welt.
Ich ziehe ihm mit seiner Arbeit <unk>
Wo sie ja, wie sie gern leiden mag.
Sie beschlossen, die Gefangenen <unk>
Gib mir drei Wochen.
Hörst du das?
Schau dir das an!
Ihr seid eingebildet.
Wir sind Eltern.
Womit habe ich das verdient?
Tom ging aus Versehen ein Zimmer in ein Zimmer.
Ich glaube, Tom könnte etwas warten.
Jetzt macht es oder nicht.
Tom blieb zwei Jahre in Boston.
Meine <unk> Schwester läuft sehr gut.
Siehst du nicht, dass wir beschäftigt sind?
Sie werden uns nicht mehr aufgeben.
„Von wem sind diese Ziegen?“ — „Sie sind von Yamina.“
Können wir Tom nehmen?
Es sieht aus wie Schnee, oder?
Draußen ist Nebel.
Wenn Tom hier ist, können Sie sich ganz beruhigt sein.
Mein Plan ist anders als deiner.
Sie verließ wortlos das Zimmer.
Ich war letzte Woche in Boston.
Heute Morgen sah er viel besser als gestern.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem mit seinen Kindern hatte.
Ich möchte, dass du eine Pause nimmst.
Wollen wir jetzt gehen?
Tom ist zufrieden.
Tom braucht das Geld eigentlich nicht.
Ich hasse es nicht.
Ich denke, du wirst Tom <unk>
Zu dem Geschäft gibt es zehn Prozent der Welt.
Er geht selten ins Kino, wenn überhaupt.
Tom muss wohlhabend sein.
Ich habe nicht vor, dort zu bleiben.
Morgen wird es eine ganze Küche geben.
Ich versteckte mich hinter dem Baum.
Ihr seid sehr mutig.
Tom ist hier.
Ich werde mich dort mit dir treffen müssen.
Haben Sie schon angefangen, Französisch zu lernen?
Was für ein Team!
Du beliebst wohl zu scherzen.
Was sucht ihr?
Es ist so schön.
Er mag Tiere mehr als die Menschen.
Tom <unk> dich an.
Hast du schon mal dein Portemonnaie verloren?
Ich bin jetzt sehr wütend.
Ich habe nicht die Absicht, wieder hierher wiederkommen.
Tom ist kein Gefangener.
Alle alle sind in der Parkplatz weiß.
Warum muss Tom das jetzt tun?
Ich fühlte mich sehr einsam.
Ich glaube nicht, dass wir allein sind.
Warum wollen Sie hier arbeiten?
Spielen Sie gut Klavier?
Ich bin nicht deine Tochter.
Wann habt ihr beschlossen, Tom das zu erlauben?
Ihr Name wäre nicht zufällig bei Tom, oder?
Kennst du von Herrn Jackson?
Tom und Maria arbeiten fleißig.
Wo kann ich ein Fahrrad <unk>
Was hast du gemacht, als ich heute Morgen angerufen habe?
Ich bat Tom, uns etwas Geld zu schicken.
Die beiden sind am Ende der fertig?
Wir werden näher.
Waschen Sie Ihre Hände von <unk> alles in der heilen.
Ich bin allein.
Maria buk drei Kekse für seine Party.
Die Bezahlung ist gut.
Tom hat keinen Spaß gemacht.
Die meisten von ihnen waren Studenten.
Ich bin Toms Lehrer.
Warum siehst du nicht fern?
Werden Sie uns helfen?
Ich will wirklich nur reden.
In diesem Land geht es etwa Anthropologie.
Das ist sehr interessant.
Wer hört auf?
Wir haben gedacht, dass du verheiratet bist.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Bitte lass mich das machen.
Seine Antwort steht zur Sache.
Du bist zu gut für mich.
Ich habe beschlossen, nach dem Abschluss in Australien zu leben.
Tom war mit seinem Telefon beschäftigt.
Ich kann kein Schach spielen.
Was tätest du, wenn du in Toms Situation bist?
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Tom schien zu wissen, was er tat.
Wenn Tom nicht immer ist, will ich ihm nicht helfen.
Wir haben die <unk> <unk> zurück.
Ich brauche immer noch Zeit.
Ich kann mir ein solches Leben nicht vorstellen.
Einer der Jungen bei dem Zug starb Tom.
Warst du in deinem Land schon mal in deinem Land?
Ich mag es, wenn du das tust.
Tom legte das Geld in den Safe.
Wo hast du das her?
Tom lernt nächstes Jahr Französisch.
Egal was passiert, ich bin vorbereitet.
Tom schippt Schnee.
Sie haben sich mehr als sie konnten.
Es ist heute warm.
Warum hast du dich der Stimme enthalten?
Tom erholt mich mit mir an.
Wo ist die Stadt.
Es ist mehr über eine andere Sachen, als die Frauen sich <unk>
Tom steckte sich die Wasser <unk>
Der Arzt hat ihm geraten, weniger zu arbeiten.
Das Haus scheint leer zu sein.
Sie tanzen gern.
Sie sind nicht meine Feinde.
Ich weiß, wohin ich gehe.
Er beobachtet mich.
Mach dich nicht lächerlich!
Mir wurde übel.
Könntest du aufhören, mich zu ärgern?
Sie beängstigen mich.
Ich habe mir das Video noch nicht angeschaut.
Bist du mutig?
Ich will nicht über die Toten sprechen.
Ich habe die Zahl unter selbst bezahlt.
Die Tatsache ich hier bin, dass ich unschuldig bin.
Ich habe eine <unk>
Was folgte war <unk>
Ich lerne jetzt Französisch.
Alles, was wir Tom tun wollte, ist ihm schwer.
Diese Organisation hat <unk>
Ich habe eine Idee, was es ist.
Du bist neu hier, oder?
Ich will keinen Apfel.
Wir müssen die Treppe nehmen, weil der Aufzug repariert ist.
Schlussendlich habe ich im Auto geschlafen.
Das Projekt läuft noch.
Haben Sie auf Tom geschossen?
Steigen Sie aus dem Wasser.
Ich verliere langsam die Hoffnung.
Fußball ist in Spanien.
Solltet ihr nicht zu Hause bei deiner Mutter sein?
Tom und ich haben Maria geholfen.
Tom scheint den Weg zu wissen.
Das macht Spaß. Ich würde es versuchen.
Das ist es, was wir brauchen.
Dies gilt für viele Leute.
Ich bin bereit anzufangen.
Wer fände so eins am Weihnachtsmorgen nicht gerne unter diesen Baum?
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Tom und seine Freundin haben sich verlobt.
Sind Sie allein zu Hause bleiben?
Tom hat mir nicht gesagt, warum er das getan hat.
Lüge nicht!
Hier sind die Originale.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Ich gehe zur Schule.
Seine Nachbarn sind von ihm <unk>
Tom liebt seine Arbeit immer noch.
Ich kann es kaum erwarten.
Die Leute <unk> Tom.
Es ist falsch zu lügen.
Ich habe meine Uhr zu Hause gelassen.
Der Kaffee ist fertig.
Der Grund hierfür ist klar.
Wo haben Sie sich kennengelernt?
Sie haben nicht genug aus Gold gemacht.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich <unk>
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Tom spitzte einen Bleistift.
Was möchtest du uns verkaufen?
Ohne seine Hilfe wäre sie gescheitert.
Lassen Sie uns gehen.
Was hast du gefunden?
Es gelang Tom, alles zu tun, was er tun soll.
Genießt die Sendung Spaß.
Könnte ich dich draußen sprechen?
Ich hatte fast recht.
Die japanischen Japaner sprechen nicht Englisch.
Niemand ist in Sichtweite.
Danke, dass du für dieses Treffen gekommen bist!
Ich kann nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Tom zeigte Maria viele seiner Bilder.
Tom fiel mit dem Fahrrad, die auf dem Dach auf dem Dach einige <unk>
Der Produkt ist zwei erhältlich.
Warte noch etwas!
Die einzige Schwierigkeit, die ich je hatte, habe ich nicht mit meinen Gefallen gehabt.
Meine Schulter schmerzt.
Was er tat, war falsch.
Heute Abend wird es kühler.
Die Straße ist zehn Fuß breit.
Ich brauche dich wirklich.
Er scheint sehr glücklich zu sein.
Sei nicht <unk>
Wir brauchen euch.
Tom war dumm.
Wann und wo haben Sie das gekauft?
Ich bewundere deine Entschlossenheit.
Wir sind Mann und Frau.
Es tut mir leid, aber ich muss wirklich gehen.
Ich will nicht, dass meine Kinder in Wirklichkeit sind.
Tom legte seinen Regenschirm auf.
Morgen bin ich nicht beschäftigt.
Es gibt nichts, was ich für dich tun kann.
Ich brauche eine Tasche darin tragen.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Tom und seine Freunde haben <unk>
Ich habe schon <unk>
Ist es heiß?
Du bist introvertiert.
Ich trinke selten Kaffee.
Tom hat nie einen Hut auf.
Abgesehen von ein paar Fehler <unk> war dein paar <unk>
Tom hatte vermutlich recht.
Maria und Elke sind beide einmal von Tom befreundet.
Ich muss das Badezimmer sofort <unk>
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Hast du sie vermessen?
Du solltest vorsichtiger sein.
Ihr seid mager.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Verstehst du kein Französisch?
Seid ihr noch zusammen?
Ich betrat das Geschäft und der Angestellte sagte: "Gestatten Sie, Tom.“
Versuch doch, mich zu verstehen!
Danke, dass du ausgeholfen hast!
Die Sirenen fingen an zu heulen.
Ich träumte von einem <unk>
Viele englische Wörter stammen aus dem <unk>
Ich möchte dir gerne eine Frage stellen.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Ich muss noch ein anderes Land hin, um morgen ankommen.
Sie ließ ihre Geldbörse ihrem Arm.
Ich glaube, wir können mit der Situation umgehen.
Wofür brauchst du das?
Tom ist heute nicht da.
Geben Sie mir das Mikrofon.
Ich denke, es wird okay sein.
Tom hält sein Werkzeug in einem <unk>
So habe ich es nicht gesagt.
Wie war es gerne in Australien?
Keiner konnte die Höhle finden.
Es ist schwierig, mit einen Taschenrechner zu schreiben.
Tom musste nicht lange warten.
Wusstest du das?
Tom ist wirklich guter Gesundheit.
Ich brauche einen Fahrer nach Hause.
Meine Bitte nehmen Sie meinen Sohn.
Das <unk> Haar ist schwarz.
Sie hatte Tränen in ihre Augen.
Warum können Tiere nicht sprechen?
Frag Tom, ob er Mary morgen getroffen habe.
Erzähl mir mehr über Tom!
Die Polizei stritt natürlich gegenüber <unk>
Tom bat Maria, ihm etwas von ihr <unk>
Wie seltsame das Leben ist!
Tom sagte, er habe Maria mit Johannes Federball spielen sehen.
Sagen Sie das noch einmal, bitte.
Ich muss es Tom sagen.
Wann haben Sie sich das letztemal deine Sachen <unk>
Tom glaubt, er habe sehr <unk>
Tom wollte alles über Sie erfahren.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Ich mag diese.
Wir wollen einen Elefanten mit der Erfahrung.
Woher weißt du, dass sie Kanadier sind?
Wann schlafen Sie?
Es ist schon 11 Uhr.
Was ist dein Auto?
Wie denkst du über Japan?
Wie lange dauert ein <unk>
Komm und sieh selbst!
So funktioniert es.
Was ist dein beliebtester Fußballverein?
Wir müssen um neun Uhr sein.
Was hast du mit dem getan, das du in der Garage <unk> hast?
Gib mir bitte den Brief!
Ich habe keine Gesetze verstoßen.
Sie hat es schon wieder erklärt.
Meine Noten wurden <unk>
Tom hat keine Ahnung, was Maria denkt.
Sie leben in einer Kommune.
Ich bin ein Held.
Darf ich deinen Bleistift benutzen?
Ich habe die ganze Nacht daran gearbeitet.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Ich habe Geheimnisse.
Bleibt dabei!
Wir sahen sie das Zimmer betreten.
Man hat mich angeschossen.
Tom drehte sich um.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Sie begrüßte mich mit einem Lächeln.
Ich war mein ganzes Leben lang Sportlerin.
Dieses Buch ist besser als jeder jeder <unk>
Tom weiß nicht, was das ist.
Ich wusste nicht, dass Tom sich als wir mit gemeinsam ging.
Tom bekam durch den Schmerz <unk>
Ich habe meine Meinung geändert.
Das Gebäude ist unsere Schule.
Tom weiß vielleicht etwas.
Dieser Film ist langweilig.
Tom hat einen Sohn.
Tom gibt viel Geld für Kleidung aus.
Der Sommer hat begonnen.
Grüß deine Frau von deiner Mutter.
Meine Französischlehrerin ist kein Kanadier.
Was jetzt?
Als er das Feuer sah, schlief er ein.
Du kannst hier kochen.
Tom ließ Maria nicht rein.
Ich fragte Tom, was er von Maria hielt.
Ich habe diese Geschichte bereits gehört.
Woraus kommt das?
Wir fahren nicht.
Wir stehe.
Im Grunde bin ich mit Ihnen einer Meinung.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte genau hören, was Tom zu sagen hat.
Tom konnte nur etwas Geld sparen.
Du solltest nicht über die Lehrerin sprechen.
Hallo, alle <unk>
Tom sah Maria am Bahnhof.
Von dir solltest du dieses Zimmer verlassen.
Hier ist das Gebäude, in dem ich aufgewachsen bin.
Die Fahrt von Tom lassen sich über Tom <unk>
Euer Auto ist hier.
Tom fährt sein Auto.
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier ist.
Manche Tiere sind vom Aussterben bedroht.
Wir haben seine Einladung angenommen.
Tom schreit immer, wenn er wütend ist.
Englisch ist nur einer der <unk> von der Welt.
Die Ärzte waren sehr <unk>
Hast du dir etwas zu Weihnachten gekauft?
Das musst du nicht sagen.
Wir haben die gleichen Probleme wie du.
Wie schnell ist deine Internetverbindung?
Tom hat mir eine Arbeit gefunden.
Ich glaube, ich kann das alleine tun.
Ich habe dich im Garten gesehen.
Sieh zu, dass du es Tom erzählst.
Bist du zu Hause?
Tom ist arm.
Dieser Satz steht in der Gegenwart.
Er stellte sich gegen den Plan.
Die Fahrkarte gilt bis einschließlich Montag.
Er glaubte, dass es geschafft, um ihre Probleme mit Gewalt zu gewinnen.
Kannst du es versuchen?
Das Bier ist sehr kalt.
Ich habe gestern Abend einige CDs gemacht.
Wir sind gebeten worden, das nicht mehr zu tun.
Ist sie noch oder verheiratet?
Tom und ich sind nicht die einzigen gekommen.
Ich entschuldigte mich bei ihr dafür, dass sie auf den Fuß <unk>
Tom versprach, uns zu helfen.
Die Katze ist supersüß.
Bist du dir sicher, dass das der Stelle ist?
Ich habe mich immer noch nicht entschieden.
Die Braut sahen sehr schön.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria verwandt.
Kannst du dorthin kommen?
Niemand hat sich darüber je beschwert.
Vom Himmel aus wie der Erde aus wie ein Ball aus wie ein Ball aus.
Ich halte eine Weile an einer Weile ein, wenn es niemand kommt.
Der Motor ist nicht richtig.
Tom wurde in Boston festgenommen.
Ich will dieses Material für ein neues Kleid kaufen.
Hast du die <unk>
Was haben sie mir mitgebracht?
Wir sollten heute Abend ins Bett gehen.
Das war köstlich.
Können wir auf euch zählen?
Ist es hier essen oder zu essen?
Tom hat mich gebeten, mit dir zu sprechen.
Warum fragen Sie Tom nicht auf die Suche von Maria und hat Sie auf den Fall gemacht?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Ich hätte den Fisch beinahe gefangen.
„Bist du <unk> „Ja, ich bin es.“
Dein Vater ist stolz auf euch.
Du solltest wirklich mit dem Rauchen aufhören.
Tom ist vom Pferd gefallen.
Er isst.
Du solltest die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Atlantis war zerstört.
Tom hat die Katze aus der Hand gerettet.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich musste den Zaun nicht streichen.
Das ergibt keinen Sinn.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Ich <unk> Sie nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Ich wäre mir da nicht so sicher.
Können Sie den Unterschied zwischen diesen beiden beiden gemacht?
Ich bin anderer Meinung.
Wir lieben unseren Vater.
Er verspätete sich wie immer.
Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.
Ich hasse dich nicht.
Tom würde hart zu ersetzen sein.
Ich hoffe sehr, dass du nur Spaß hast.
Das Wetter ist heute großartig.
Er hat sich eine Honda gekauft.
Von wem wurde man hier entdeckt?
Ich mag deine Haare.
Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.
Arbeite zu verbringen macht sie das ganze Haus in der Zeit.
Ich habe keine Ahnung, wer es war.
Das ist ein <unk>
Tom hatte vermutlich Hunger.
Ich hätte gern gewusst, wie es dem Alten Rom ergangen ist.
Sie müssen aufpassen!
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Tom band den Hund an einen Baum.
Ich glaube nicht, dass ich nach Boston gehe.
Tom und Maria <unk> sich.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Ich habe Tom hier getroffen.
Meine Frau ist wütend.
Wenn ich Zeit hätte, wäre ich mit dir gegangen.
Hoffen wir nicht, dass wir das noch einmal tun müssen?
Iss dein Gemüse!
Warum versuchst du mich weiterhin Tom?
Ich muss sagen, dass ich dich beneide.
Ich bin sehr damit beschäftigt, mich nicht auf mich zu <unk>
Tom und Maria zu wissen, warum Johannes das getan hat.
Geh schlafen.
Tom ist fast allabendlich zu Hause.
Ich habe deine Hausschuhe unter dem Bett gefunden.
Der Eintritt ist frei.
Könntet ihr diesmal bitte darüber <unk>
Tom las Marias Terminkalender.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich möchte diesen Sommer <unk> aber ich weiß nicht, wo es geht.
Ich will das nicht hören.
Ich habe gestern kein Abendessen gegessen.
Tom darf tun, was immer er will.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Du musst uns beim Haus morgen helfen.
Magst du besser als klassische Musik oder <unk>
Lincoln wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Tom kann sich nicht und er kann sich nicht geben.
Es sieht gut aus.
Er stürzte sich und verletzte sich das Bein.
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen.
Bitte komme.
Frag Tom, wofür er das Seil brauche.
Die Straße ist nass und rutschig.
Das ist unser Zuhause.
Du hast nicht viel Zeit.
Niemand schlief.
Wann wird Tom hier sein?
Er starb bei dem Verkehrsunfall ums Leben.
Wir müssen Tom finden.
Tom redet über seine Gefühle nicht.
Tom und Maria öffneten ihre <unk>
Tom hat sich bei Maria entschuldigt.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Tom ist nicht mehr amüsiert.
Tom ist Autor.
Ich habe sonntags immer sonntags gespielt.
Das ist kein Schlechtes.
Toms Zimmer war sehr klein.
Ich habe das noch nie gefunden.
Ich würde nicht gedacht, dass du das tust.
Das ist ein altes Witz.
Tom dachte die Frage.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Ich zahle die Steuern.
Tom hat mir gesagt, wo ihr die Goldmünzen versteckt habt.
Was soll ich deiner Meinung nach tun?
Vergeude keine Zeit!
Du bist nicht mein Ehemann.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht in Ordnung war.
Ich will nicht, was zu tun ist.
Es war dort, wo Tom sagte, dass es sein würde.
Da ist eine Puppe in der Schachtel.
Ich habe sie nicht gefragt.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich bin keineswegs enttäuscht.
Es war <unk> draußen.
Thomas hat zugeschaut.
Tom zögerte einen Moment lang.
Tom ist nicht so beschäftigt wie er zu sein.
Wann hast du dir ein Motorrad gekauft?
Ich habe auch einen Happen gegessen.
Voller Unruhe wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Tom ist empörend.
Tom ist <unk>
Hilfst du mir, diesen Schreibtisch zu schreiben?
Schau hin.
Niemand hat dieses Recht.
Tom scheint ungeduldig.
Ich bin mir nicht so sicher, dass Tom recht hat.
Sagen Sie Tom bitte nicht, was wir getan haben.
Das Ende war keine Überraschung.
Der Partner des Polizisten wurde erschossen.
Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.
Fragt herum.
Wir haben Arbeit.
Es war mir wirklich egal.
Was ist in der Schublade?
Das Kind wurde fast <unk> als der Lastwagen <unk>
Er stand mit mir, wenn ich in Schwierigkeiten <unk>
Es explodierte mit einem großen Knall.
Kannst du mich mal sehen, was du gekauft hast?
Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Er hat sich selbst geschlagen.
Ihr könnt glauben, was ihr wollt.
Tom wurde <unk> und wurde aus dem Gebäude geführt.
Tom war offensichtlich nicht aufgefallen.
Holz brennt.
Tom fragte Mary, ob er ihren Mann dürfe.
Der Flughafen ist weit weg von der Stadt.
Wenn es gestern geregnet hätte, wäre ich nicht verschwunden.
Tom ist in Australien, oder?
Ich wusste, dass es zwischen Tom nie klappen würde.
Warum behandelst du Tom so?
Ich mag wie ein Pferd <unk>
Er hatte vor dem Frühstück geduscht.
Ihr habt einen Fisch gefangen.
Sie widmete ihr das Leben der anderen.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich erstaunlich.
Im Frühling wird <unk> und <unk>
Tom arbeitet im Tierheim.
Tom schien für Eichhörnchen ein bisschen <unk>
Wie können Sie sich schnell von der Gefahr schützen.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig.
Wem gehört dieses Haus?
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom Interesse würde.
Ich war sehr einsam.
Tom hat dir Blumen mitgebracht.
Was hast du mir mitgebracht?
Wir haben alle Angst.
Das sind seine Töchter.
Ich trinke Saft.
Es hieß, Tom führe vielleicht diese Woche wieder.
Der Computer ist neu.
Ich habe Tom immer gemocht.
Ich kann mich nicht mehr daran erinnern, ob Toms Auto blau wäre.
Sie sind kein Japaner.
Dies ist eine Zeit des Frohlockens.
Tom ist viel größer als seine Mutter.
Wenn ich mehr Geld hätte, so hätte ich den Stift gekauft.
Ich arbeite schon daran.
Du bist ein Künstler.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Ist es zu groß?
Tom und Maria sind viel stärker als wir.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Tom wusste zu viel.
Sie blieben dort.
Tom tut solche Dinge nicht.
Ist Tom hingegangen?
Es kann sehr bitter.
Es regnete so stark, dass wir uns beschlossen, uns etwas Zeit zu besuchen.
Ist das nicht dein Tag?
Ich gab Tom auch eine.
Tom ist für den <unk> Computer <unk>
Wir können nicht unter diesen Umständen arbeiten.
Ihr Sohn ist bei einem Verkehrsunfall gestorben.
Es sieht <unk> aus.
Tom ist eine gute Köchin, nicht wahr?
Tom interessiert sich nicht für dich, sondern auch für ihn.
Tom hätte Maria <unk> können.
Ohne dich schaffe ich es nicht.
Ich kann alles außer Zwiebeln.
Mach dir Tom nicht zum Feind!
Maria ist die einzige Frau, die ich je geliebt habe.
Ich will Ihre Meinung hören.
Tom stellt Zeitungen zu.
Ich sehe kaum ohne meine Brille.
Er wird in zehn Minuten zurück sein.
Das soll von einem Geld <unk> sein.
Griechenland hat viele <unk>
So sollte es nicht so sein.
Wenn du so viel, wirst du krank werden.
Lassen Sie mich bitte in Ruhe.
Ich komme zurecht.
Ich lebe fast einen Golfplatz.
Tom hat gesungen.
Die Rosen stehen in Blüte.
Tom hat eine Kamera.
Wie oft rasierst du dich?
Ich komme vielleicht ein paar Minuten zu spät.
Tom hat die ganze Woche Bücher.
Ich bin froh, dass du jetzt hier bist, Tom.
Ihr seid verärgert.
Ich habe gesungen.
Ich dachte, vielleicht warte vielleicht vor dem Bahnhof auf uns.
Sie haben uns zum ersten Mal nach London kennengelernt.
Sie brauchen keinen Grund.
Ich habe Angst, dass er nie seine Schuld geben wird.
Versuchen Sie es so gut wie du.
Je mehr ich darüber nachdenke, dann weniger ich es.
Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Tom hat nie geheiratet.
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich eintrat.
Sie adoptierten das kleine Mädchen.
Wo parken Sie?
Ich vertraue meinem Arzt.
Morgen fahre ich nach Boston.
Tom scheint die Party zu genießen.
Tom und ich stimmen nicht immer überein.
Du weißt genug.
Er hat es mir gegeben.
Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Wann sind Sie mit eurer Arbeit fertig?
Ich kann diese Bauchschmerzen.
Tom ist genau genauso alt wie ich.
Lass uns doch Karten spielen.
Er ist ein <unk> Mann.
Ich möchte noch etwas länger schlafen.
Wir haben Toms Hilfe nicht ablehnen sollen.
Tom wirkte ängstlich.
Wer hat euch das angetan?
Das war schnell.
Ich habe es nicht getan.
Du solltest mich das besser für dich tun lassen.
Ich wollte zurück in eurem Dorf gehen.
Öffne das Fenster nicht.
„Sind die Toms Worte für <unk>
Wie viel musstest du bezahlen, Tom dazu zu bringen, ihm den Schnee frei zu bekommen?
Ich habe ihm einen Kaffee für seine Hilfe gekauft.
Tom scheint verwirrt zu sein.
Hast du ein Buch zum Lesen mitgebracht?
Die japanische Wirtschaft hat noch <unk>
Tom hat uns eine Postkarte geschrieben.
Toms Hund geht überall nach, wo er auch immer geht.
Tom erwischte Maria beim Johannes <unk>
Wir senden <unk> Nachrichten.
Ich kann das nicht essen.
Meine Katze hat mir an meine Schulter <unk>
Ein menschliche Mensch ist aus einer Menge von Zellen.
Das, was du suchst, befindet sich in eine Kiste.
Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Tom trägt eine Brille.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder <unk>
Wie kannst du nur so gelassen sein?
Ich hätte dir alles früher erzählen sollen.
Ich habe immer Platz zum Nachtisch.
Tom ist ein <unk> Junge.
Der rote Rock ist neu.
Tom Ende.
Ich studiere <unk>
Ich glaube, ich habe das Problem gelöst.
Das ist kein Witz.
Ich werde dafür dazu gezwungen.
Ich kann ein bisschen Englisch sprechen.
Ich gehe mich anziehen.
Tom befestigte die Schnur am Drachen.
Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Ich habe diesen Wagen geliebt.
Sie <unk> das Zimmer an tausend 000 Yen im Monat zurück.
Es wird brechen.
Lass mich rein.
Hast du schon mal Fische gefangen?
Ich kann Sie nicht hören.
Fährst du immer noch ein blaues Auto?
Tom ist flexibel.
Ich habe kein Lieblingslied.
Tom hat einen Tennisschläger gehalten.
Du hast dich nicht geirrt.
Tom warf einen Blick zurück.
Tom stieß Maria von der Klippe hinab.
Ist es etwas <unk>
Tom kaufte ein Gemüse auf dem Markt ein.
Wissen deine Eltern davon?
Sie werden sich sicher in der Liebe verliebt.
Früher habe ich viel Fleisch gegessen.
Wie sah er aus?
Die Schuld sind reich in einem <unk>
Wir sollten uns wirklich mehr anstrengen.
Er besitzt ein <unk>
Tom ist ein guter Lehrer.
Ich schlage vor, dass du dich mal mit Tom unterhältst.
Ich habe sie schon mal gesehen.
Hat dir dieses Buch gefallen?
Ich habe ein Geschenk für euch.
Ich habe gehört, dass mein Name im Dunkelheit <unk>
Ich mag die Dunkelheit nicht.
Ich will dich nicht heiraten.
Japan ist einer der größten von der Welt.
Wenn etwas schiefgeht, sag mir Bescheid.
War das ein Erdbeben?
Ich bin gut mit Menschen zusammen.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Ich bin seit drei Tagen hier.
Sei so wie ein Glas Wein.
Ich verlor plötzlich meinen Appetit.
Tom vergaß, seine Mutter anzurufen.
Tom sagt, er will das tun.
Warst sie gestern in der Bibliothek?
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom wird einen guten Lehrer abgeben.
Viele Leute <unk> nicht viele Tage.
Das ist eine <unk> Bitte.
Hast du noch etwas anderes erwartet?
Wir sind wirklich beschäftigt.
Tom weiß, warum Maria in Boston ist.
Tom kann schon viel besser Französisch als drei Jahren.
Er fragte seinen Lehrer um Rat.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Es ist mir schon mal <unk> dass ich nichts <unk>
Ich werde dir das Buch per Post schicken.
Er singt nicht sehr gut.
Mein Vater raucht noch nicht.
Sie haben zuerst das erste Mal gebaut.
Ich wollte schon mal dorthin.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Da Tom den Mantel versucht hatte, gab man ihm noch einen anderen überlegen.
Tom hat seinen Namen auf seinen neuen Tagebuch geschrieben.
Ob Tom den Vertrag unterschreiben wird?
Ist dir das <unk>
Tom konnte die Wahrheit sagen.
Tom verbringt viel Zeit bei Maria.
Tom trat dem Theaterclub seiner Schule bei.
Hast du einen Schmerz in deinem Schmerz <unk>
Du siehst mit deinem Haar gut aus.
Dieses Foto hat ein Bild von der Welt.
Zu viel Essen ist schlecht für die Gesundheit.
Ich traf einen Hund auf dem Heimweg.
Die Meinung des Tages sollte mindestens zwei Stunden in einer halbe Woche sein.
Sie konnte sich unbedingt nach Hause gehen.
Was du tust, ist wichtiger, als was du sagst.
Ich kann nicht sehen, wie jemand das ohne Hilfe gekommen ist.
Maria war vom Tod ihres Mannes sehr schwer.
Tom ist furchtbar.
Ich bin jetzt verheiratet.
Tom ging die Treppe hinauf.
Es waren viele begeisterte Fans im Stadion.
Es waren drei Frauen in der Kneipe.
Tom lächelte sich selbst.
Wann kommen wir in Boston an?
Tom schreibt einen Brief an Maria.
Hast du irgendwas von Tom bekommen?
Wie können wir das tun?
Sie räumte das Haus ganz alleine.
Ich vertraue dir auch.
Wer ist dein Lieblings-Singer-Songwriter?
Ich werde es einfach machen.
Ihr Haar ist lang.
Ist die Maschine noch <unk>
Du kannst das, oder?
Ich rede nicht viel.
Ich würde den ganzen Morgen hier gerne sehen.
Nehmen Sie sich ruhig vom Kuchen!
Danke für deine Besorgnis.
Warum machen Sie sich wie ein Kind <unk>
Tom betrat die Küche.
Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.
Er hat diesen großen Raum ganz für sich.
Ich wiege nur fünfundvierzig Kilogramm.
Es ist viel zu früh zum Gehen.
Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir sollten uns immer gehorchen.
Es ging an der Treibstoff aus.
Ich wünschte, ich wäre vor drei Stunden hier.
Ich glaube, es weiß jeder.
Tom war anwesend.
Heutzutage sind viele Kinder von ihrer eigenen Staaten.
Er hat all das Geld, das er hatte.
Tom läuft schneller als du, oder?
Wir <unk> ständig.
Das ist recht, oder?
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Er ist mit der Reise beschäftigt.
Tom wird es nicht schaffen können, darum müssen wir ihn darum bitten.
Das könnte wichtig sein.
Sie müssen sofort arbeiten.
Er hat alles alles hinterlassen.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Nenne mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Er hat mich zum Museum gebeten.
Ich wollte Ihre Gefühle nicht verletzen.
Ich habe dich gesehen.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Frag mich nicht, während ich lerne.
Wer ist jetzt Ihr Französischlehrer?
Sie können irgendeinen wählen.
Er hielt sich die Hände auf.
Du musst ihr Haus sehen.
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen den Haaren und <unk>
Sie war lange krank.
Ich musste etwas aus dem Wagen holen.
Danke, dass du das getan hast!
Er war ein <unk> auf diesem Gebiet.
Er hat mir gerade eine SMS geschickt.
Lass uns das auf jeden Fall machen.
Er verpasst praktisch niemals einen Termin.
Tom ging nicht gern an, sondern Maria aber auch <unk>
Ich will meine Mama.
Wir liefen durch einen guten Staaten.
Tom bat uns, bei ihm in seinem Haus zu <unk>
Die Leute, die nach Bett gehen und früh auf.
Tom wird wohl nicht weinen.
Es wäre besser, wenn du nicht essen würdest.
Die Erde umkreist die Sonne.
Er hat sein Wort gebrochen.
Die Verhandlungen scheiterten.
Ich bin aus meinem <unk> und <unk> nach draußen.
Ich konnte es nicht aushalten.
Was isst du am liebsten?
Ich verstehe nicht gerne die <unk>
Tom hat 3000 Bücher.
Wir haben einen Haufen Spaß.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Unfall zu unterrichten.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht.
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.
Heben Sie diesen Schal um den Hals.
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Gibt es einen Grund, da du da fragst?
Ist das deine Katze?
Hast du daran gedacht, Kerzen zu kaufen?
Du würdest es nicht glauben.
Stehen Sie auf!
Bei dem Morgen war es kalt, wenn ich das Haus <unk>
Ich wollte nicht kochen.
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Hast du am Montag frei?
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich würde Tom nie <unk>
Ich bin nur froh, dass es vorbei ist.
Das Kleid steht dir sehr gut.
Bist du sicher, dass ich dich nicht nach Hause fahren?
Die zwei Schwestern sind mehr geworden.
Wie ist Tom damit <unk>
Das ist eine gute Sache.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Wie lange lernst du schon Französisch?
Tom geht jeden Morgen um dieselbe Zeit ins Bett.
Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
Tom hatte eine <unk>
Es ist schon eine Weile her, dass ich Schokolade gegessen habe.
Das ist sehr nett von euch.
Sie entschied sich auf den roten Jacke.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Kommt dir das bekannt vor?
Tom hat versucht, Maria zu überzeugen, sich sehr <unk>
Sie hat viel Lust, um die Welt reisen.
Willst du etwas?
Er erzählte mir eine lange Geschichte.
Sie wird ihren eigenen Weg bekommen.
Wo hat Tom dich gesehen?
Ich will Tom lächeln.
Ich <unk> einen Tag.
Tom war glücklich überrascht.
Tom half Maria auf die Beine.
Wir nehmen uns mit uns.
Das ist mir unbegreiflich.
Wir werden nicht viel länger hier sein.
Macht es ab.
Der Gefangene befand sich zwei Monate hinter Gittern.
Zählt von dir bis von 10 passiert?
Er tat es für seine Familie.
Was hat das verursacht?
Tom ist kein kleiner Kind.
Sag mir Bescheid, sobald er kommt.
Tom macht keine Frauen ältere Frauen aus.
Sie antwortete sofort auf meinen Brief.
Ich glaube, Tom will befördert werden.
Er sagte mir, es tue ich auch.
Tom hat einige alte Bücher auf dem Dachboden gefunden.
Dieses Thema ist schwer zum <unk>
Tom ist so heiß.
Warum fragen Sie Tom das nicht?
Wir tanzen.
Tom wollte, dass sein Sohn in Boston wohnt.
Sie ist zu einem berühmten Musiker herangewachsen.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Er wird noch im Gefängnis landen.
Warum hast du ihn geheiratet?
Ich möchte gerne Boston besuchen.
Warum kommst du nicht mit mir einkaufen?
Du verbringst zu lange Zeit, um die Dinge zu streiten.
Ich habe vergessen, ihn heute anzurufen.
Tom hat den Augen verloren.
Ich reinigte die Badewanne.
Ich habe noch nie einen Kanadier.
Die Frau erreichten mit dem letzten Hafen.
Ich bin genauso groß wie er.
Tom zwinkerte mir zu.
Hör auf zu lügen!
Ich vermisse gar kein Haus.
Vielleicht kannst du nicht gewinnen.
Was habt ihr schon gemacht?
Tom sorgt sich, dass er genug Geld genug hätte, um so etwas zu bezahlen.
Dieses Buch ist ihres.
Das war das letzte Mal, dass ich Tom gesehen habe.
Bist du nicht Vegetarier?
Tom erinnerte seine Mutter, ihn um 6.30 Uhr zu wecken.
Ich möchte es nirgendwo irgendwo hin, und ich muss morgen früh aufbrechen.
Das ist persönlich.
Ich muss wissen, ob es wahr ist.
Entschuldige, dass ich dich bei dir <unk>
Welche Art von einem Baum ist das?
Welcher ist dein <unk>
Tom hat nie jemand erzählt, was geschehen ist.
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Ich dachte, Tom sei schuldig.
Ich verstehe nicht, was du von mir verlangst.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Ich bin immer der erste angekommen.
Tom wischte sich den Sand von seiner Beine.
Jemand kommt der Treppe herauf.
Vielen Dank für deine Unterstützung.
Legen Sie sich nicht mit Tom an.
Das Spiel endete unentschieden.
Er ist der Geheimnis des Hotels.
Was geschieht, wenn wir sterben?
Tom hat schon eine neue Freundin.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu sprechen.
Ich dachte, du hättest mit dem Rauchen aufgehört.
Tom war sturzbetrunken.
Alle waren hellwach.
Sie alle sind alle drei Bücher.
Tom ist sehr aktiv.
Sie <unk> vom Schiffsrumpf.
Tom konnte nicht glauben, dass Maria so etwas für so täte.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich treffe mich selbst.
Mein Großvater starb, als ich ein Junge war.
Ich mag Boston sehr.
Tom hat dich <unk>
Das ist ein Plan.
Das habe ich schon seit meiner Schulzeit nicht mehr getan.
Er konnte die Aufnahmeprüfung nicht bestehen.
Sie hat ihn wegen eines reicheren Mannes verlassen.
Was glaubst du, in aller Welt bringst du darüber, Tom?
Wir haben Tom verziehen.
Der Schnee war in der Morgensonne.
Habt ihr euch verirrt?
Hör auf zu <unk>
Ich glaube, du hast recht.
Ich werde nie glücklich sein.
Das ist keine gute Idee.
„Warum hat Tom das getan?
Sie halten meine Tochter in diesem Bild.
Wo hast du das gelernt?
Ich liebe <unk> Männer.
Es betrübt mich, das zu hören.
Sie geben das Obst auf.
Darf ich das nächste Lied benutzen?
Unsere Städte sind schmutzig.
Es ist heiß in diesem Zimmer.
Wir werden näher.
Sie können es nicht aufhalten.
Tom versuchte zu schlafen.
Tom ist logisch.
Komm und unterstütze mich!
Sie hat stundenlang auf ihn gewartet.
Welche Spiele spielst du gerne?
Zieh deine Schuhe an.
Daran erinnere ich mich nicht.
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft.
Ich bin dir nicht mehr böse.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom wusste darüber nicht.
Fußball ist ein spannender Sport.
Tom könnte krank werden.
Ich schaue nur.
Ich möchte heute Abend nicht hier essen.
Es ist bis zum Flughafen zum Flughafen eine Stunde.
Tom ist Marias <unk>
Es gab etwas von dem Fall etwas vor.
Tom wird jeden Moment hier sein.
Tom fragte Mary, was er zur Feier mitbringen sollte.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich hoffe, ich <unk> mit unser Schluss vor.
Ist es nicht mehr Zeit, nach Hause zu gehen?
Tom nahm einige Sachen aus seiner Tüte.
Rede keinen Blödsinn!
Ich werde dir mein <unk> leihen.
Tom ist auf einem <unk> gegangen.
Du weißt schon, oder?
Maria hat mit ihren Freunden geredet.
Ich habe ein Fahrrad zu Weihnachten bekommen.
Ich habe nie die Hoffnung verloren.
Ich habe den Tisch abgewischt.
Die Preise stiegen um ein Foto von dieser <unk>
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom muss jetzt vorsichtiger sein.
Wenn du das nicht tust, gebe ich dir 300 Dollar.
Tom wurde kein auf dem <unk> auf den Arm.
Ich war nicht in den Sinn gekommen.
Wo hast du dieses schöne Kleid her?
Tom kaufte Maria eine schöne Kamera.
Die <unk> <unk> die Antwort zu ihrer <unk>
Hast du dir schon mal deinen Urlaub <unk>
Hat es dir in Boston gefallen?
Hast du vor, etwas zu bezahlen?
Ich mag nicht, was ich gesehen habe.
Ich dachte, du wärst auf Tom wütend.
Ich habe dir etwas heiße Suppe mitgebracht.
Viele Menschen sind verärgert.
Haltet die Klappe und hört mir zu!
Ich weiß, du willst es geheim halten.
Tom konnte es kaum erwarten, seine Freunde zu erzählen.
Ist das für mich?
Tom ist ein <unk> Fußgänger.
Putzt eure Zähne.
Unsere <unk> sind <unk>
Tanzt du gern?
Ich deutete auch als Zustimmung.
Ich finde, du siehst großartig aus.
Zeig mir bitte, wie man das macht.
Das ist nur eine Theorie.
Tom war schon seit drei Monaten zusammen.
Tom sah, dass Mary geweint hatte.
Habt ihr euch bedankt?
Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
Es ist lange her, dass ich in diesem Gebiet gesehen habe.
Toms Vater war <unk>
Nimm Toms Rat an.
Ich dachte, ich hörte mit dir hören.
Braucht ihr ärztliche Hilfe?
Bitte nicht rauchen!
Im <unk> haben es einen Vorteil.
„Du hast mich <unk> aber ich habe es fast zu tun.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Könnte ich dir helfen?
Tom hat Mary <unk>
Was wir wissen, dass wir von der meisten Krankheit gelernt haben.
Du brauchst darüber nicht zu sprechen, wenn du nicht willst.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Ich war ein reicher Mann.
Es ist jetzt zu spät, um sich Sorgen zu machen.
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Suchen Sie weiter.
Sie fing an zu singen.
Warum möchte Tom das heute tun?
Das ist ein dumm für ein <unk>
Ich kann schlecht sehen.
Tom ist sehr sehr wie sein Vater.
Es ist nicht sicher, in diesem Fluss zu schwimmen.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Glaubt ihr an die Reinkarnation?
Tom bedeutete mir leid.
Ich muss viele von meinem Rechner!
Ich würde mich sehr gerne kennenlernen.
Tom hofft, dass du nach Australien zurückkommen.
Er hat Geld, aber er ist nicht glücklich.
Tom isst wie ein Vögelchen.
Tom hatte immer gewusst, dass es passieren würde.
Tom dachte, Marias Plan nicht gut.
Was hält dir in der Nacht auf?
Niemand hier hier wird dich verraten.
Da ist jemand in deinem Zimmer.
Das ganze Fußboden ist <unk>
Ich möchte heute Abend ins Bett gehen.
Soll ich dir das glauben?
Es ist halb <unk>
Hat Tom eine <unk>
Hast du es fertiggestellt?
Hast du Tom meine Telefonnummer gegeben?
Das ist nicht, was wir brauchen.
Möglicherweise regnet es nachmittags.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Maria ist wirklich ein ganz und <unk> mir ein <unk> <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria dort war.
Die Regierung hat sich die <unk> Maßnahmen genommen.
Um ehrlich gesagt, ich will nicht mit ihnen gehen.
Wir brauchen nur etwas Zeit.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Ich hoffe, ihr seid darauf vorbereitet.
Alles ist einfach alles gut.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Tom mag <unk>
Halte dich von dem Kerl fern!
Ich verspreche, Tom allein zu lassen.
Er beantwortete innerhalb die innerhalb zehn Minuten.
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Tom hielt seine Versprechen immer.
Tom hat drei Autos.
Sie pflanzte Rosen in den Garten.
Magst du <unk>
Eine guter <unk> ist die <unk>
Bitte sagen Sie die anderen alles, was Sie mir gerade erzählt haben.
Würden Sie bereit sein, jeden Woche in der Woche ehrenamtlich als drei Tage <unk>
Maria ist einer der reichsten Frauen der Welt.
Setzt euch auf das Sofa und macht es euch bequem.
Das ist dort, wo Tom lebt.
Tom ist kein Dieb.
Nimm warme Kleidung.
Tom wird versagen.
Geben Sie keine Rolle in der Öffentlichkeit.
Tom wird garantiert wissen, was zu tun ist.
Habe ich etwas verpasst?
Alles ist langweilig.
Ich habe nicht geschlafen.
Wovor fürchten Sie sich am meisten?
Wisst ihr zufällig, wo sie lebt?
Bist du noch Raucher?
Was habt ihr bei Tom zu Hause gemacht?
Tom hat Milch in seinen Kaffee getan.
Das kannst du nicht sicher sein.
Ich komme im Oktober nach Boston.
Habe er dich gebeten, mich zu <unk>
Die Preise waren mit zu <unk>
Tom schläft schon.
Tom möchte uns helfen.
Er kann Flöte spielen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Gehört das alles dir?
Das Wetter hatte wegen des schlechten Wetters zehn Minuten Verspätung.
Kann ich es sofort machen?
Ist das alles, was ihr wissen wollt?
Tom hasst die Ratten.
Der Junge begann Lärm.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.
Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, sondern ich ihn um Hilfe.
Was ist mit der Arbeit, wenn du nicht Auto hast?
Ich habe zu tun.
Die Kerze ging von selber aus.
Ich schreibe mir gerne Gedichte.
Braucht Tom denn eine <unk> unserem alten Umgebung.
Er spricht gut Französisch.
Menschen <unk> uns <unk>
Tom und Maria waren mein bester Freunde.
Die meisten Leute sehen gerne fern.
Wir sollten mal irgendwann mal aufgeben.
Hast du <unk> das war sehr <unk>
Als Kind habe ich oft gespielt.
Es tut mir leid, dass ich dich als Lügner bezeichnet habe.
Die mögen meine Freunde nicht.
Hast du schon einmal ein Buch übersetzt?
Eine Polizistin hat vielleicht ein glückliches Leben.
Ich kenne Toms Schwester.
Ich habe mit ihm über die Sache gesprochen.
Wir haben alles für ein Picknick.
Tom trägt noch immer bei seinem kleidet auf.
Ich gebe dir mein Herz.
Tom wollte Maria nicht beim Lernen stören.
Ich hatte vermutlich recht.
Was fehlt?
Das Buch ist lesenswert.
Tom war gelassen.
Ich habe den Termin abgesagt.
Er vermied sie aus ihr.
Ich hörte die Neuigkeiten zufällig.
Es wird immer dunkler.
Ich sah Tom mit einem anderes Mädchen tanzen.
Ich habe eins im Auto.
Ich möchte sie heiraten.
Ich glaube, Tom ist noch immer verwirrt.
Hast du meine Frau gesehen?
Wann schließt der Pub?
Du darfst aus der Bedingung, dass du gleich nach Hause kommst.
Diese Autos sind in Japan gefertigt.
Wenn ich mehr Geld hätte, hätte ich die Rechnung bezahlt.
Dein Konto ist leer.
Ich habe gehört, dass du krank warst.
Es sieht tatsächlich nach Regen aus.
Wir sind hier, um uns zu amüsieren.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Im Mai werde ich sechzehn.
Meine Schachtel ist doppelt so schwer wie deiner.
Ich esse Obst.
Wenn du zur Arbeit <unk> wirst du dir jetzt nicht mehr <unk>
Man konnte die Welt auf der Welt suchen.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Es ist zu schwer.
Er fährt einen Pickup.
Ich habe eine Nachricht für euch.
Tom mag Französisch und auch gut daran.
Ich werde nicht mehr dorthin gehen.
Tom hatte nicht viel Geld.
Willst du wirklich wissen, warum du Tom nicht <unk>
Ich will einen MP3-Spieler!
Tom fragte sich, ob Mary glücklich sei, wie sich die Situation <unk> hatte.
Tom sagte, dass er glaube, dass ich wichtig sei.
Tom und Maria haben vor, morgen wandern zu gehen.
Danke, dass du gekommen bist!
Tom ist der jüngster Sohn der <unk>
Geh einfach hin und frage Tom.
Wie lange willst du <unk> nicht mehr die Vergangenheit zu ändern.
Lesen zwischen den Zeilen und ist klar, dass es nicht so eine gute Arbeit ist.
Tom hat die Lehrerin ein paar Fragen gestellt.
Weißt du etwas darüber?
Dreh um, bitte!
Ich werde es nicht mehr ertragen.
Ist der Doktor heute hier gewesen?
Sagen Sie Tom, dass ich am Schwimmen bin.
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Tom kam zu mir und half mir.
Das sind keine Wörter.
Dieses Medikament bekommt man nur auf Rezept.
Diese Vögel bauen im Sommer eine <unk> und den im Winter steigen <unk>
Es gibt viele Länder in Europa.
Hast du das Haus gekauft?
Er ist vor einem Jahr gestorben.
Wie viel schulde ich euch für die Eintrittskarte?
Glaubst du, dass du mir eine Zeitung geben?
Ich könnte ein Buch schreiben.
Tom hat die <unk> im Dunkeln <unk>
Ich frage mich, ob es Jahr dieses Jahr mehr Schnee gibt.
Ich kann dir beibringen, wie man schreibt.
Im Garten versammelte sich viele Kinder.
Es ist nicht sehr gut.
Tom trägt gewöhnlich weiße Schuhe.
Tom wollte mich nicht sehen.
Nichts hört sich wirklich auf.
Er wird garantiert Erfolg haben.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot zu <unk>
Ich komme für dich, Tom.
Nach einer <unk> Falls Tom sich selbst <unk> hört sich auf die Arbeit sehr <unk>
Sie brauchen jetzt nicht unmittelbar fortzugehen.
Tom sagte, dass er diese Farbe nicht mag.
Danke, dass Sie es versuchen.
Tom war durcheinander.
Er hält sein Zimmer immer sauber.
Morgen ist Weihnachten.
Schließlich wurde die Wahrheit <unk>
Du warst so verständnisvoll.
Der Botschafter kam zurück.
Magst du keine Mädchen?
Tom konnte nicht zu dem Konzert.
Ich kann es jetzt tun.
Ich spreche nicht so oft Französisch wie früher.
Was für Musik hörst du gerne?
Ich habe weniger als du.
Ich werde hierbleiben.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Sie umarmten einander.
Ich schäme mich für das, was ich getan habe.
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Tom nahm an, dass Mary nicht auf der Feier wäre.
Der Hund knurrte, mich an.
Es gibt ein BMW.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Es gibt eine Sache, die ich dir anvertrauen möchte.
Ihr verschwindet besser.
Tom hielt das für eine gute Idee.
Sie gingen eins nach dem anderen.
Letzten Monat ging ich nach Boston.
Tom sagt, dass man Maria vertrauen kann.
Sie hat ihn singen gehört.
Das könnte dauern.
Weinen Sie nicht!
Tom dachte, er müsse sterben.
In vielen Teilen der Welt wird Reis angebaut.
Sie sind unzuverlässig.
Ich habe gestern mit Tom Tennis gespielt.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Was für eine Arbeit tun Sie?
Wir sind hier schon einmal hier.
Ich habe wirklich Angst.
Dieses Buch ist mir leicht zu lesen.
Das Wetter ist heute ein bisschen besser.
Soweit ich weiß, haben sie immer ihr Wort behalten.
Sollte er zufällig vorbeikommen, gebe ich dir sofort Bescheid.
Warum bist du nicht <unk>
Was hat Tom dazu veranlasst?
Ich möchte, dass Sie Ihre Entscheidung noch einmal überdenken.
Sie ist mir <unk>
Warum kommen Sie nach Boston?
Wenn ich seine Adresse kennen würde, würde ich ihm schreiben.
Mehrere meiner Kollegen sind von Australien.
Tom hat sich sehr <unk>
Was sagen sie?
Ich bin immer zur Schraube auf.
Er ist sehr <unk>
Tom ist immer pünktlich, nicht wahr?
Ich riet ihm, nicht zu fahren.
Es ist etwas fettig.
Die Polizei sucht die Unfallursache.
Er ist ein fauler Student.
Es scheint Tom anscheinend zu geben, dass er Marias Taschen gestohlen hat.
Es war klar, dass die zwei Frauen sich allen bekannt.
Der Eintopf ist weit besser als den <unk>
Tom und Maria sind beide von mir.
Das passiert öfter, als du denkst.
Ich brauche jemanden, mit dem ich reden kann.
Ihr habt mich beleidigt.
Tom <unk> seine Tasche.
Das Leben ist ungerecht.
Ich habe Lust dazu.
Ich dachte an euch.
Wer wird <unk>
Ich kann das auch nicht.
Das, was er sagte, war schwer zu verstehen.
Es ist eine wichtiger Einfluss auf unserem Leben.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Ich gehe nicht, wenn es niemand geht.
Von einer von <unk> sich von der <unk> <unk>
Meine Großmutter lebt allein.
Sie haben sich den Feind <unk>
Ein Regen wird uns auf der Stelle konzentrieren.
Der Himmel hat sich zugezogen.
Tom gab eine vage Antwort.
<unk> <unk> sich schnell.
Toms Arzt ihn, dass er <unk>
Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.
Wohin seid ihr gegangen?
Mir wurde gestern meine Geldbörse gestohlen.
Komm her und setz dich zu uns.
„Wessen Kühe sind das?“ — „Das sind die Kühe meiner Großmutter.“
So etwas würde ich ein Hemd anziehen.
<unk> drei, sie <unk> sind <unk> Zahlen.
Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Hat Tom und Maria für den Johannes einen <unk> gefunden?
Du kannst mein Sandwich haben.
Lasst uns gegen fünf zurückkehren.
Tom hat Maria nie singen singen hören.
Sag Tom, dass er das tun muss!
Nichts funktioniert.
Tom sah sehr blass aus.
Ein Freund von mir hat den völlig <unk> hatte Tom im Ausland <unk>
Wir essen gewöhnlich unser größten Essen am Mittag.
Das stimmt nicht.
Ihr wisst ein paar Französisch, oder?
Weißt du nicht, wie?
Danke, dass Sie so oft schreiben.
Wir haben etwas aus Australien gesungen.
Tom versuchte, Maria glücklich zu machen, aber vergeblich.
Wir müssen das loswerden.
Es ist viel zu gefährlich.
Tom war nass.
Ihre Geschichte kann nicht wahr sein.
Tom hatte keine Ahnung, warum alle <unk>
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich habe den Täter gefunden.
Tom hatte Gelegenheit, das zu tun.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
Mein Vater nahm sich im Moment und kam zuerst ein.
Ich weiß nicht, warum du willst, dass ich das tue.
Ich gebe dir dafür keinen Vorwurf.
Ich glaube, wir sollten das unter vier Augen sprechen.
Ist das Blut?
Tom kann Maria nicht glauben.
Sag mir, wie das möglich ist!
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Tom <unk>
Tom war wochenlang für die Prüfung besorgt.
Sag, was du sagen musst.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Tom hat Angina.
Heute war das erste Mal, dass ich Tom lächeln sah.
Ich brauchte nicht Toms Geld.
Bleib ruhig.
Ist Tom bei dir?
Ich will dich nicht <unk> Tom.
Ich sage dir schon, dass Tom die Antwort nicht kennen wird.
Machen Sie das gerne?
Zu welchem Lied trainiert ihr am liebsten?
Das wird nicht möglich sein.
Ich will, dass du dieses Buch liest.
Unsere Patientin kommt wieder zu Bewusstsein.
Ich bin nicht gern allein.
Ich war sehr glücklich.
Wir leben seit drei Jahren zusammen.
Sind Sie nicht <unk>
Er fiel zurück.
Warum haben Sie die Zeitschrift nicht gelesen?
Tom ist aus der Badewanne gestiegen.
Ich schreibe manchmal Tom.
Der Junge war still.
Sie wurde bis auf die Haut nass.
Es ist nicht leicht, die Jüngste in der Familie zu sein.
Sie ist eine schwierige Frau.
Würde es dir etwas ausmachen, mir zu sagen, was du hier tust?
Das ist fürchterlich!
Es funktioniert immer noch nicht.
Es ist nicht da.
Ich nehme an, Sie wissen bereits, dass das mein Auto ist.
Packen Sie sie bitte ein.
Tom sagte, dass er bereue, was geschehen sei.
Tom starb am 20. Oktober.
Ich möchte gern ein Treffen anrufen.
Ich kann heute nicht mit dir zu Mittag essen.
Tom fragte sich, wer Maria wohl auf den Weg gehe.
Es ist mir sehr peinlich.
Ich weiß, was sie wollen.
Es ist schön, dich wieder zu sehen.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal vorgestellt habe.
Warum ist das wichtig?
Er versteht sich gut mit seinen Klassenkameraden.
Tom wird sich wirklich freuen, dich zu sehen.
Tom hat seinen Sohn im Krieg verloren.
Sie wird bald wieder gesund werden.
Tom lacht immer.
Ich habe mein Land <unk>
Warum magst du Boston so sehr?
Ihr Name war <unk>
Tom und Tom kennen sich nur die ganze Wahrheit.
Tom ist der einzige Patient da.
Die Miete ist viel zu hoch.
Sie sind zum Meer gegangen.
Ich habe mit unseren Latein gesprochen.
Das ist ein <unk> Thema.
Denkst du das?
Sie hat ihre Begabungen.
Alle sahen Tom an, als hätte er seinen Verstand verloren.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Ich möchte etwas anderes essen.
Man darf man nicht fotografieren.
Tom war berühmt.
Ich schätze, Tom sucht Maria.
Ich bin ein guter Schüler.
Hör auf, das Fenster auszumachen.
Ich habe niemanden, um mich selbst schuld zu können.
Sie adoptierten ein Kind.
Du darfst einladen, wen du willst.
Sie hielt ihr Versprechen nicht, mir zu schreiben.
Tom hat einen Kredit aufgenommen, um sich ein Auto zu kaufen.
Willst du wissen, warum ich hier bin?
Gib mir bitte Wasser!
Komm und unterstütze mich!
Ich habe keine Menge Optionen.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Versuchen wir es noch einmal.
Er <unk> aus dem Laden.
Kannst du gut Schach spielen?
Schreibe bitte mit Bleistift.
Die Katze <unk> ihr Kleid.
Ich habe immer noch Durst.
Hast du schon einmal darüber nachgedacht, Schriftsteller zu werden?
Die Soldaten <unk> <unk>
Machen Sie einen Termin.
Können Sie mich verlaufen?
Tom ist oft <unk> und seine Lehrer.
Ich bin Biologe.
„Ich spiele gerne <unk> – „Ich nicht.“
Der Lehrer sagte, wir sollten alle von dem Essen auswendig lernen.
Ich war nicht unglücklich.
Das gefällt mir auch nicht.
Es ist die Frühling erneut.
Das war ein guter Anfang.
Lass mich bezahlen.
Du solltest dein Versprechen halten.
Von wem hast du dieses Gerücht gehört?
Er ist zu schlau, so etwas zu machen.
Ich komme nicht immer zu spät.
Tom hat seine Eltern umarmt.
Niemand wohnt in diesem Gebäude.
Wie viele Bücher hast du gekauft?
Wir haben ein Loch Loch im Boden.
Entschuldigen Sie, Herr Polizist!
Wir dachten daran, morgen hinzugehen.
Tom ging in den zweiten Stock.
Wohnen Sie noch in Boston?
In Japan wurde radioaktives Cäsium in Milchnahrung entdeckt.
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen du sprechen kannst.
Du warst sicher schon einmal in Boston.
Was hat Tom hier gemacht?
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Ich habe jetzt anders als früher.
Was hast du gerade gesagt?
Tom ist der <unk> von diesem Land Land.
Was willst du wirklich von uns?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe, das zu tun.
Ich freue mich, dass Sie dieses Projekt wollen.
Boston ist toll.
Schreibe weiter.
Bis von Tom kenne ich dort nicht.
Wer <unk>
Der Lehrer fragte ihn vor <unk>
Toms Wohnung ist Weihnachten.
Tom hat nicht gesagt, wo er gewesen sei.
Du solltest gehen.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ich bin diese Tage sehr beschäftigt.
Tom und Maria hatten Angst.
Tom machte sich nicht besorgt.
Haben Sie Schmerzen?
Es ist kein Wasser auf dem Tisch.
Ich brauche kein Taschentuch.
Tom öffnete den Umschlag, nahm den Brief aus und las ihn zu lesen.
Ich brauche keine Arbeit.
Er fragte mich, wer das Bild gemalt hat.
Tom ist nicht so stur wie Maria.
Warum bist du so <unk>
Ich kann es kaum erwarten, den Kuchen zu essen.
Tom versteht keine Ahnung vom Kochen.
Tom hat es wirklich geschehen gemacht.
Tom und Maria haben sich drei und einen <unk> sie besucht.
Tom hat seinen Briefkasten an, weil es sich <unk>
Ich esse lieber <unk> als auch ein <unk>
In Japan sind die Stadt der Vereinigten Staaten.
Sind Sie beschäftigt?
Tom hatte Glück, eine Arbeit <unk>
Ich hatte letzte Nacht einen schlimmen Traum.
Ich glaube, ich muss mich setzen.
Sage Tom nicht, dass du ein willst.
Glück waren Sie zu Hause.
Leute, die die ganze Zeit reden, langweilen mich.
Er weiß nicht, wie es ist, arm zu sein.
Der Junge <unk> das Boot einen Freund.
Sie haben Tom geliebt.
Haben Sie eine hohe Speisekarte für <unk>
Kennen Sie Ihre Größe?
Ich möchte das, was Sie mir weggenommen haben.
Alles ist gut.
Hast du schon einmal getrunken?
Tom ist sehr geduldig.
Er hat eine schöne Bräune.
Tom gab es Maria zurück.
Sei ruhig und wieder wieder ins Auto.
Tom trank Bier.
Wenn du nicht zu tun willst, musst du nicht.
Alle sprechen Toms Namen falsch aus.
Ist das ein <unk> Name?
Was möchtest du trinken?
Ein Mensch ist jemand, die man nicht trauen kann.
Ich möchte mich nicht an der Zeremonie teilnehmen.
Könntest du mir bitte einen anderen geben?
Sie ist fast so groß wie du.
Wo ist meine Einladung?
Ich vermisse Toms Kochen.
Das ist es, was ich von dir will.
Ich lese Lippen.
Ferien.
Ich habe einen Fragen.
Tom scheint wie ein wenig Kind zu sein.
Das sind Vögel.
Ist irgendetwas für mich?
Das willst du doch nicht, oder?
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Danke, dass du gekommen bist.
Dieser Brief ist falsch adressiert.
Nehmen Sie das auf!
Das ist ein hübsches Kleid.
Gib mir ein bisschen Eis übrig.
Ich will wirklich eine gute Lehrerin sein.
Wo wart ihr heute?
Mir ist nicht bewusst, dass es so spät war.
Bitte erzähle weiter!
Gehen Sie noch nicht!
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Halt die Linie!
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mich bei ihr entschuldigt.
Tom spielt fast so gut wie Maria.
Tom ist ein Art der Typ, das ein Mädchen, auf sich verliebt zu sein.
Wir haben bis zum Morgengrauen gearbeitet.
Er bekommt einen guten Lohn.
Tom will es behalten.
Wo gehst du zur Schule?
Ich frage mich, wohin Tom gegangen ist.
Lass uns im Auto fahren.
Ich dachte den ganzen Tag an Tom.
Warum kann Tom nicht kommen?
Tom kann sich nicht an die neue Schule gewöhnen.
Tom wird es nicht rechtzeitig schaffen.
Tom macht das hier gerne.
Was hat Tom von dem Johannes gesagt?
Die einfachen müssen <unk> aber ein Wort <unk> noch.
Meine Tante hat mir eine Kamera geschenkt.
Hast du noch Angst vor Hunden?
Bitte gib mir meine Tasche.
Ich wohne neben dem Spielwarenladen.
Ihr müsst mehr Ballaststoffe essen.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Bitte sag mir, dass es ein Witz ist!
Ich bin sicher, dass sie sehr glücklich sein wird.
Wir gingen in das Café, von dem ich dir erzählte.
Sie hat ihren Sohn im Krieg verloren.
Hat Tom es dir gesagt?
Wann war die <unk>
Ich kann hier warten.
Ich gehe heute Abend an.
Sie war traurig, aber sie konnte den Grund nicht <unk>
Können Sie das ohne Hilfe?
Es fiel ihm schwer, in seiner kleinen Nähe zu leben.
Die Dorfbewohner sind davon <unk>
Die <unk> war sehr mild.
Jedes Mal, wenn ich ihn kennenlernte, denke ich an meinen Vater.
War Tom überrascht?
Ich dachte, du wärst in deinem Zimmer.
Tom braucht kein Geld, um sich zu amüsieren.
Frische Spuren sind im Schnee.
Er spricht zehn Sprachen.
Ich habe keine Hochwasserversicherung.
Der Lkw <unk> ein Stoppschild.
Ich weiß nicht mehr, wie das Mädchen hieß, das im letzten Jahr neben mir saß.
Das ist dein Pudding.
Tom wurde für tot erklärt.
Tom ist Lautenist.
Ich habe keinen Geist gesehen.
Die Ergebnisse <unk> vor Gericht vor <unk>
Sind Sie sich sicher, dass er Tom hieß?
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann mich für das tun, aber es tut Tom nicht.
Wenn du das Geld nicht mehr Geld hast, wirst du pleite, bevor du es bist.
Du musst das nicht tun.
Woher weiß ich, dass du das nicht einfach nur <unk>
Du scheinst nicht auf das, was passiert.
Tom atmete tief und fing an zu sprechen.
Warum warst du zu spät?
Ich gehe zum Polizeirevier.
Er führt ein Schuhgeschäft.
Du bist viel älter als Tom.
Tom wird gehen.
Tom hatte keinen Grund, wütend zu sein.
Komm nicht zu früh zurück.
Wie schwer war Tom verletzt?
Ich habe meine Lektion gelernt.
Was ist deine Lieblingstrockenfrüchte?
Das hier ist die Stadt.
Tom sieht auch besorgt aus.
Diese Flasche ist eine <unk>
Sie wuchs zu einem großen <unk>
Sie war so freundlich, uns zu helfen.
Warum wolltest du mit Tom sprechen?
Die Uhr geht eine <unk>
Was ist an dir, Tom?
Tom trank Milch.
Ich muss Tom besuchen.
In der Gegend gibt es immer jede Menge Land.
Was ist auf der anderen Seite dieser Mauer?
Ich hätte nie so gedacht, dass ich meine Party kommen würde.
Das überrascht mich nicht.
Ich bin kein Hellseher.
Ich koche nicht gern.
Gestern Nacht war ich mit der Arbeit ein paar Minuten <unk>
Tom will nichts anderes kaufen.
Ich bin sicher, dass du erfolgreich sein wirst.
Bist du sicher, dass du nicht willst, dass ich mit dir gehe?
Ich mag, was ich sehe.
Tom stimmt nicht zu.
Sie hören nicht zu.
Arbeite nicht immer um neun Uhr.
Ich kann mir nichts erwehren, dass etwas nicht stimmt.
Was machst du normalerweise an der Freizeit?
Tom beschwert sich ständig.
Ich habe noch nicht alle Bücher gelesen, die Tom mir geliehen hat.
Ich leide unter Bauchschmerzen.
Ich kann nicht auf die Schule warten.
Das ganze Morgen kam zehn Dollar.
Ich glaube, es ist wichtig, die Wahrheit zu sagen.
Das ist eine der Vergangenheit.
Wann kommst du zurück ins Büro?
Dieser Hund ist eine zwischen einem und ein <unk>
Wie viel kostet dieses T-Shirt nach!
Tom war mehrere Filme in Australien.
Hier ist ein Vogel <unk>
Tom hat versucht, mich zu retten.
Ein Kind konnte die Situation nicht bekommen.
Man darf nicht auf dem Gehsteig parken.
Ich konnte Tom nicht ausstehen. als ich ihn kennenlernte.
Er spielt keine Videospiele.
Warum fragen Sie mich nicht, was Sie wirklich wissen möchten?
Tom fällt Schwierigkeiten zu treffen.
Sie scheinen all diesen <unk> zu sein.
Waren auf dem Konzert viele Kinder?
Ich glaube, Tom kommt draußen auf der Veranda aus.
Kann das jemand bestätigen?
Habt ihr irgendwelche Besonderes an?
Heute ist der bisher des Jahres.
Nichts kann euch aufhalten.
Tom hörte die Glocke läuten.
Gehen wir uns doch ein paar von uns <unk>
Ich kann mich an den Tag an den Tag erinnern.
Keiner der Frauen wusste, was zu tun war.
Hast du den Leitartikel in der Zeitung heute gelesen?
In den nächsten Jahren muss fünfzehn Milliarden Euro eingespart werden.
Ich mag keine Politik.
Jeder weiß, dass zwei vier vier ergibt.
Er isst nichts außer Obst.
Wenn Tom es gewusst hätte, dann hätte er uns erzählt.
Tom kam hierher, um mich zu sehen.
Er war sehr glücklich.
Ich lasse mich nicht stören.
Sie hatten keine <unk>
Mach deine Hausaufgaben.
Bitte sag es Tom nicht.
Ich habe das getan, wie ich mich verlangte.
Geht es Tom wirklich gut?
Die meisten Schüler haben eigene eigenen Gefühle.
Es ist niemand zu Hause.
Eines der Jungen wachte plötzlich auf.
Ich arbeite nicht mehr für dich.
Jemand gab Tom ein Auto.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Möchtet ihr heute nach dem Abendessen einen Film gucken gehen?
Wer tat das?
Ihr war einfach so <unk>
Tom und Maria wohnen in einer kleinen Blockhütte.
Dieses Mal ist es anders.
Es passierte alles gut.
Tom wurde nicht verletzt.
Tom ist vom Fach.
Ich hoffe, dass ich nicht mit dieser Pistole brauche.
Wir können nicht bestätigen, dass Kanadier darin verwickelt sind.
Holz ist <unk>
Wollen Sie mir erzählen, dass Sie und Tom sich nie verabredet haben?
Meine Leiter ist nicht kaputt.
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr dreißig aufgestanden.
Ich weiß nicht, wie ich es reparieren kann.
Ich habe viel zu tun.
Du siehst heute etwas besser aus.
Wollen Sie noch etwas Tee?
Es ist des Menschen Los zu leiden.
Ich glaube, wir haben im Kreis.
Ich mache uns ein paar belegte Brote.
Hat Tom dich gefunden?
Bist du noch müde?
Früher bin ich zu Fuß zur Schule gegangen.
Ich kann keine Milch trinken.
Sie essen gerade gerade.
Tom sagte, er habe Maria nie gesehen.
Tom hat eine <unk> im Portemonnaie.
Tom ist kein <unk> Mann.
Ich habe mir nichts dagegen, meine Haare am Morgen zu haben.
Ich fühle mich nicht so gut.
Sie haben viele verschiedene Sprachen gesprochen.
Möchten Sie es jetzt?
Wenngleich es sehr klein, ist immer noch ein Rätsel.
Sie werden den Zug verpassen.
Wie schreibt man euren Nachnamen?
Der Regen hat aufgehört.
Tom fing mit einem Witz mit einem Spaß.
Tom ist im Kasino.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Toms Rede war ziemlich interessant.
Ich studiere sehr intensiv.
Vertraue nicht!
Er tat seine Pflicht.
Ich machte mir Sorgen um dich.
Tom hat ein rotes Auto gekauft.
Tom hat mich am Montag besucht.
Du musst nur den Boden fegen.
Es ist nicht ganz ein Geheimnis.
Tom erkannte, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Tom verbrachte Weihnachten mit Maria in Australien.
Kennst du dieses Mädchen?
Das ist der schnellste Wagen von unserem <unk>
Ich ertrage den Schmerz nicht mehr.
Danke für deine Unterstützung!
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Ist Tom auch gegangen?
Tom hat keine Aussicht auf Genesung.
Sie hat dreieinhalbtausend Bücher in ihrer Bibliothek, und viele davon sind Erstausgaben.
Trotz wiederholter Warnungen hat Tom das nicht eingestellt.
Tom schwamm im Fluss.
Wie ist dein Name?
Du bist gut, oder?
Eichhörnchen haben einen Dachschaden.
Komm und hilf uns!
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Die Sitzung begann um 2.30 Uhr nachmittags.
Ich habe dort zu Mittag.
Ich bin gern draußen.
Ich werde niemanden verletzen.
Der Botschafter ist zurückgekehrt.
Der Kaffee ist zu heiß für mich.
Könnten Sie sich ein wenig senken?
Wir sind im <unk>
Wer hat Tom <unk>
Er hat zwei Jungen und ein Mädchen.
Er hat sich beeilt, um den Zug zu bekommen.
Es ist mir unmöglich, das zu tun.
Um das zu tun, musst du früher aufstehen.
Tom kommt aus dem Land.
Sie lachten mich über mich.
Er wurde durch den Unfall blind.
Tom wusste, dass Mary etwas zu tun hatte.
Er hatte nichts damit zu tun.
Bevorzugst du Lang- oder Rundkornreis?
Er lässt sich immer eine <unk> <unk>
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Es ist keine Schule.
Ich höre das Telefon.
Das ist ein schöner <unk>
Sie haben sich keine <unk> <unk>
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Er wollte mich nicht einmal ansehen.
Tom ist Lasterfahrer.
Tom sagt von Maria.
In Mexiko ist ein großer <unk>
Ich mache mir Sorgen um das Baby.
Tom wurde auf einem Schiff geboren.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Warum hast du mich nicht früher angerufen?
Manche Tiere schlafen mehr als andere.
Tom ist ziemlich nervös, nicht wahr?
Wir den Affe im Zoo.
Du hast versprochen, dass du durch dick und dünn sein kann.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig an.
Mein Wagen läuft nicht.
Er ist mein Freund. Kennt du ihn?
Wie lange bist du hier gewesen?
Tom hat Geld.
Mir Bein das rechte Bein ein.
Wir wissen, was du getan hast.
Tom weiß nicht, ob Mary glücklich ist oder nicht.
Amüsieren Sie sich?
Ich wollte jetzt nicht in Toms Haut stecken.
Tom wiegt etwa 300 Pfund.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Wir haben darüber gesprochen.
Er lief, so schnell er konnte.
Ich habe immer so viel wie seinen Lebensunterhalt verdient.
Ich habe genug von Ihren Fragen.
Woher weißt du, dass das Toms Wagen ist?
Tom ist nicht so glücklich wie Maria.
Wer sind deine Freunde?
Es ist schön, dass du hier bist.
Meine Eltern gehen mich dorthin.
Er ist <unk>
Es ist jetzt schön, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Ich habe kein einziges Auto mehr.
Das macht keinen Sinn.
Es ist für jeden Fall das Gleiche.
Tom hatte eine Menge Gelegenheit, die Bombe.
Ich zog mir die Schuhe aus.
Tom kann gut küssen.
Sie werden verhandeln.
Ich wusste keinen davon.
Vielleicht haben Sie einen Unfall.
Ich bewundere eine Leute, die eine <unk> hat.
Ich habe Tom satt.
Welche gefällt Ihnen am meisten?
Tom hat Mary von Boston nicht angerufen.
Tom sagte, du weißt, was zu tun sei.
Es gibt viele Zeitschriften.
Ich werde dir später mehr darüber erzählen.
Das Wetter geht gut aus, und das Meer geht es wärmer.
Sie sind älter als Tom.
Da ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Wir sollten uns mal unterhalten.
Tom zog seine Hintertür aus.
Es ist eine einzigartige Situation.
Warum hast du nicht angerufen?
Er versteckte sich hinter der Tür.
Bis nächstes Jahr.
Wir waren dicke Freunde.
Sieh, was aus dir geworden ist!
Er hatte geschwächt.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Wir werden uns sehr sicher sicher haben.
Tom hat sehr viel Pech.
Ich habe es nicht verdient zu leben.
Sie hat sich bei einem Verkehrsunfall in den Verkehrsunfall verloren.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Möchtet ihr gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?
Es ist ein altes Manuskript.
Woher hast du denn den blauen Fleck am Bein?
Das sind die einzigen Regeln, die Sie sich merken müssen.
Er hat Angst, dass er zu spät kommt.
Der Hund jagte das Kaninchen.
Sie gingen zum Museum?
Ich betrachte Tom als Freund nicht.
Tom hat ein neues Problem, als er Maria kennenlernte, getroffen.
Deine Hilfe ist <unk> um <unk>
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Bist du nicht in der Stadt?
Du kannst jeden mitbringen, der kommen möchte.
Wer hat es entfernt?
Ich will niemandem wissen, dass ich hier bin.
Wenn man uns ruhig war, was man uns sagen können, würde sie uns sagen.
Er liest gern Zeitung.
Das Krankenhaus war früher immer auf der Bank zu Abend.
Tom kaufte ein Modelleisenbahn.
Ich habe Tom wirklich versucht, Maria zu überzeugen, Maria zu helfen.
Es ist stockfinster.
Alles, was ich in meinem Leben will, ist ein anderes meines Lebens.
Macht dich das glücklich?
Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.
Es ist nicht leicht, Arbeit zu arbeiten.
Ich lerne Französisch.
Der Film war interessant.
Tom hat ein Loch in der Socke.
Ich weiß nichts über diese Sache.
Dieser Laden schließt um neun Uhr.
Ich schalte das Licht aus.
Ein beeindruckt.
Du bist viel klüger, als du denkst.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Sie weckte ihn.
Ein Fahrrad geht direkt nach meinem Haus zurück.
Tom weiß sicher viel vom Kochen.
Seien Sie ruhig, wenn ich an Zweifel bin!
Er zeigt immer über die Frau seiner Frau.
Der Hut gehört dir.
Tom hasst es einzukaufen.
Ich habe verstanden, was Tom sagen wollte.
Tom ist nicht reicher als ich.
Tom sagte mir, er werde mit Maria sprechen.
Wir können das hier arbeiten.
Tom versprach Maria, dass er nie wieder mit Elke gehen würde.
Ich werde das mit Tom machen.
Wurden Sie hier geboren?
Er hat fast überhaupt nichts getan.
Bist du enttäuscht?
Ich freue mich, dass Sie zufrieden sind.
Sind das deine Bilder?
Tom hat Maria gefunden, als er ihn war.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Ich habe seinen Namen komplett vergessen.
Das ist wirklich wunderbar.
Öffne bitte das Paket!
Ich habe Tom schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Wo waren Sie gestern um 2.30 Uhr?
Sei einfach geduldig sein, weil ich es gegen die richtige Entscheidung getroffen wird.
Warst du gestern Abend die Tür offen gelassen?
Ich konnte es kaum sehen.
Gebt euren Freunden Bescheid.
Ich mag Regen und Schnee.
Was hält sich von meinem Auto?
Tom ist aus Harvard.
Tom <unk> den <unk>
Mein Haus ist wirklich groß.
Er hat sich gut in allem, was sie aber vor ihrer stark getroffen haben.
Der letzten Tag ging ich zum ersten Mal zum Leben.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Wie lange beobachten Sie mich schon?
Tom verliebte sich in eine hübsche Schauspielerin.
Ich hatte Angst vor meinem Vater.
Ist es dir wichtig, wann wir ankommen?
Tom hat mir den Campus gezeigt.
Tom dachte nie die Zukunft.
Tom zog sich schnell an.
Sogar meine Eltern mögen mich nicht.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Sie ist alles für ihn.
Könntet ihr bitte das Fenster aufmachen?
Ich verstehe dein Französisch.
Es ist unhöflich, andere zu unterbrechen.
Tom liebte uns.
Tom hat Marys Geschichte <unk>
Zwingen Sie mich nicht zu bleiben!
Wer seid ihr?
Hast du gestern gearbeitet?
Pass auf, dass du die Katze aus der Tasche nicht <unk>
Tom scheint heute nicht unglücklich zu sein.
Wollt ihr uns nicht vorstellen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Möchtest du einen Kaffee trinken gehen?
Unsere besetzte ist die Stadt.
Ich weiß, dass Tom das absichtlich getan hat.
Ich denke, dass das Toms Fall unmöglich ist.
Meine Mutter steht immer morgens früh auf.
Ich habe keine Lust, mit jemandem zu sprechen.
Ich habe das Bild schon mal gesehen.
Danke für all deine Hilfe.
Als mein Fahrrad <unk> kam das <unk> durch die <unk>
Tom ging zum Museum.
Ich bin nicht derjenige, der diesen Brief geschrieben hat.
Tom rief Maria nach ihrem fragen, um nach ihrer Krawatte hielt.
Tom nahm das Telefon und fing an zu reden.
Es tut weh, dich so zu sehen.
Ich hoffe, dass ich es dir nicht zum Wochenende schaffe.
Tun Sie einfach, was Sie zu sagen?
Ich glaube nicht, dass ich je so klingen werde, wie ich mich <unk>
Tom hat das nicht gedacht.
Ich kann nicht glauben, dass du deinen eigenen Bruder nicht <unk>
Er legte seine Sonnenbrille ab.
Tom steckte einen Vierteltaler in den Kaugummiautomaten.
Du hast dir das Gefühl, oder?
Tom hat sein Messer verloren.
Tom und Maria wollen nächste Woche eine Party <unk>
Tom sagte, er habe kein Heimweh.
Tom verließ Australien vor drei Jahren.
Ich habe ein bestellt.
Tom schenkte Maria einen Job.
Das habe ich vor einer Ewigkeit gesagt.
Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
Was ist für dieses Kleid?
Das ist wirklich eine gute Nachricht.
Du hast abgenommen, oder?
Männer eignen sich nicht so gut wie Frauen.
Dein Garten und die Blumen darin gefallen mir.
Ich bringe dich nach Hause.
Du hast dir das letzte Mal, dass ich dich gesehen habe.
Werden Sie uns helfen?
Bitte beantworten Sie alle Fragen.
Denkst du nicht, dass Sie das Problem selbst lösen können?
Hat es funktioniert?
<unk> und Garnelen sind meine <unk>
Ich kenne einen guten Laden mit niedrigen Preisen.
Ich habe niemanden zum Reden.
Das Baseballspiel wurde wegen starken starken Regens abgesagt.
Sie hat gesagt, das ist <unk>
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Versprechen Sie mir, dass Sie nicht zu lachen sind!
Tom trug nicht einen Ehering ein, aber Maria starb zum Finger.
Man kann ein Buch nicht von seinem Einband sagen.
Du bist so dumm.
Wie lange seid ihr dort gewesen?
Er war schwer verletzt.
Es ist schwierig, ein Ball mit der Nase zu <unk>
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Tom weint manchmal schlafen.
Warum bin ich nicht unterrichtet worden?
Da ihn ihn nicht schon einmal gesehen hatte, erkannte ich ihn nicht.
Wir werden es noch einmal versuchen.
Tom hat ein Zimmer in dem flussnahen Hotel.
Tom sprach einige von Maria.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Tom stellte das Essen auf den Tisch.
Ich habe Tom beim Tennisspielen gesehen.
Tom war immer <unk> als du ihn brauchte.
Wir werden euch Bescheid geben.
Reden wir über Toms Problem.
Du solltest besser dort hingehen.
Mach das nicht wieder!
Wir sind gerade in den Flitterwochen.
Was haben Sie in der Küche gesehen?
Wenn du mir nicht sagst, frag Tom!
Soll ich Tom nach der Schule abholen?
Wann ist ein Kätzchen aus einer Katze?
Der Teil des Schiffes.
Keiner kann uns kontrollieren.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Das ist für heute.
War Tom zu Marias Geburtstagsfeier eingeladen.
Tom ist nie nach Hause gekommen.
Ich frage mich, warum das passiert.
Tom beschloss, seinen Netzauftritt neu zu <unk>
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Tom sagte, er kenne Maria.
Tom war falsch.
Er hat mich gestern Abend im Stich gelassen.
Sie hat ihr Ziel erreicht.
Kaltes Haus ist die Mangel für die <unk> der <unk>
Tom ist nicht ehrgeizig.
Es ist der richtige Arm nach einer <unk>
Ich hätte fast die Teller fallen lassen.
Tom wollte nicht neben mir sitzen.
Sie ist sehr wütend auf ihn.
Lass sie in Ruhe!
Das Tor ist um acht geschlossen.
Ich habe mich geliebt.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause liegenlassen.
Das sieht man nicht gut aus.
Die Frau und das <unk> war in der <unk>
Da ist etwas passiert.
Das Mädchen wurde ohnmächtig.
Mama hat zu meinem Geburtstag einen Kuchen gemacht.
Wir haben Toms Namen <unk> wenn wir uns <unk>
Keiner hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Diese Leute sprechen alle Ausländerinnen.
Tom hört fast stolz darauf.
Ist dieser Platz frei?
Ich kann das wahrscheinlich tun.
Ich weiß, wie ich das Problem lösen kann, aber ich habe es dir nicht sagen.
Tom sah nach links um, bevor er die Straße überquerte.
Zähl mich dazu.
Wir haben Tom eingestellt.
Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
Das ist schlecht für dich.
Wir hörten Schüsse.
Wir haben es gesehen.
Tom ist ein sehr guter Schlagmann.
Verstanden?
Tom sagte, er werde sich verspäten.
War es Tom, der dir sagte, ich käme?
Es gelang ihm, rechtzeitig dorthin zu kommen.
Wir waren Gefangene.
Sie ist plötzlich berühmt geworden.
Wenn du ein guter Vater hast, musst du mit deinen Kindern verbringen.
Tom war überzeugt, dass etwas mehr los war.
Trotz dieser <unk> ist sehr beliebt.
Somit haben Sie sich letztlich doch entschieden zu kommen.
Du verwirrst mich.
Tom ist nicht sehr energisch.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Lehnt die Leiter an die Wand.
Du <unk> wie ein Mädchen.
Wenn du Tom <unk> wird er wütend.
Du warst gestern mit Tom in gestern <unk> oder?
Ich glaube, das Schlimmste ist jetzt vorbei.
Tom ist irgendwo im Gebäude.
Die drei fingen an zu lachen.
Es ist wichtig, dass du so mit dir sprechen kannst.
Ich kann die Kälte nicht länger ertragen.
Tom will nie heiraten.
Tom hat sich ans Getränk.
Ich hörte, du hättest ein neues Auto gekauft.
Tom sah etwas verwirrt aus.
Hast du dich heute Abend gut amüsiert?
Tom ist meine Inspiration.
Wenn das euer Bestes ist, will ich mit dir sehen.
Das Gebäude wird von einer regionalen verwaltet.
Daran habe ich nicht gedacht.
Du warst noch nicht einmal da.
Wir sind durch die Stadt gefahren.
Tom könnte zeitig sein.
Hast du ein Buch?
Das kleine Mädchen passt keine Schuhe.
Ich habe Tom versucht, den ganzen Tag lang zu nehmen.
Tom wird bezahlt.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Tom ist Marias Held.
Nicht nach dem Aussehen nach dem anderen!
Können Sie es zu mir <unk>
Die Kinder beobachtete die Eichhörnchen zu.
Er ist zu langsam.
Du hasst dich nicht, oder?
Ich brauche das seltsam.
Meine Mutter ist in der Küche beschäftigt.
Was machen Sie morgen?
Es geht mir nicht gut.
Tom nahm am Boston-Marathon teil.
Ich werde es wieder tun.
Er wird sich bald vergessen.
Toms Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Es ist zwar der höchste der Welt.
Sind Sie bei Tom?
Jemand wird diese Arbeit tun.
Trinkt Tom Bier?
Ich kann die Arbeit nicht mit so kurzer Zeit in so kurzer Arbeit fertig.
Vertrauen Sie nicht im Gedächtnis.
Ich trinke keinen Wein.
Viele Bäume sind umgefallen.
Ich kannte deine Mutter gut.
Tom schläft noch, nicht wahr?
Magst du <unk>
Das Dorf hatte mehr als tausend Stunden.
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Sie war kurz davor zu ertrinken.
Ich hasse sogar sogar nicht mehr Zwiebeln.
Und wenn du dich <unk>
Er hat ein bisschen Geld.
Als ich Kind war, war ich eine Krähe.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Sei nicht zu streng <unk>
Ich glaube, ich habe alles, was ich brauche.
Ich wurde ausgenutzt.
Das war ein <unk> Problem.
Kann ich Sie noch etwas bringen?
Er hat sich den Brief von der Angelegenheit <unk>
Essen Sie den Käsekuchen ohne mich?
Ich wünsche mir viel Glück.
Es war ihre Entscheidung.
Dafür konnte man dich dafür kriegen.
Ich spreche nur ein wenig Französisch.
Dieses Kleid ist billiger als deiner.
Tom hat vermutlich Hunger.
Ist alles in Ordnung?
Was ist Ihr Taillenumfang?
Wer ist dieser Herr?
Tom hat das Thema verändert.
Tom arbeitet sehr fleißig wie Maria.
Es ist eine Zeit für Pause.
Ich habe sie zufällig zufällig auf dem Fahrrad getroffen.
Lassen Sie sich nicht täuschen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Alle glaubt, dass ich tot bin.
Ich bin interessiert.
Können Sie sich einen Tag <unk>
Wir waren von der <unk> fix und fertig.
Tom hat viel getrunken.
Tom und Maria waren einverstanden.
Tom verabschiedete sich nicht einmal.
Tom versteht den Unterschied zwischen einem und einem Ort nicht.
Du bist der Süßeste.
Wir haben versucht, einen Kompromiss mit ihnen zu schließen.
Ich habe es einige Male getan.
Ich liebe, was ich tue.
Wir tanzten zur Musik.
Käse kann mit einem Messer <unk>
Fährst du nächstes Wochenende wirklich nach Boston?
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich mag diese Schuhe nicht.
Haben Sie Tom verpetzt?
Tom ließ mich warten.
Es ist mindestens drei Mal passiert.
Hast du einen Blog gehört?
Ich werde das Zimmer bequem.
Ich wünschte wirklich, ich könnte dich begleiten.
Findest du mich zu groß?
Tom sprach nicht.
Ich werde das nie wieder tun.
Die Schule hielt an der Mitte des <unk> ab.
Das ist ein Problem, oder?
Der Wagen hat begonnen.
Seine Arbeit lässt nichts zu wünschen übrig.
Ist es immer wieder so?
Er lag seit vier Tagen krank im Bett.
Schneit es hier?
Die Fenster müssen bleiben.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Tom warf die Schlüssel an Maria.
Gold wird nichts kaufen.
Das sind meine Cousins.
Mein Leben hat sich geändert.
Ich glaube nicht, dass Tom dir so gefällt.
Ich habe beschlossen, diesen Film mir nicht anzusehen.
Tom ist im Garten mit dem Hund.
Es schneit wirklich.
Das ist zufällig passiert.
Ich das Museum ist montags geschlossen.
Ich finde diesen Wein zu süß.
Seid nicht beleidigt!
Verstehst du, was er sagt?
Das führte auf <unk>
Mach nicht so einen Lärm!
Sie <unk> als sie die Neuigkeiten zu erwarten.
Papa kommt morgen nach Hause.
Tom saß auf.
Sie können sich nicht wirklich erwartet, dass Tom sich ändert.
Tom kann es nicht glauben, dass Maria ernst ist.
Die Leute mögen mich.
Keiner weiß, dass du hier bist.
Sie müssen nicht lügen.
Er muss im Bett bleiben.
Ich habe daran getan, als wäre ich Tom gekommen.
Wie <unk>
Tom wartet in Boston auf Maria.
Tom mag Orangen.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu erlernen.
Sie wird bald schwimmen können.
Du siehst nicht glücklich aus.
Sie hat einen Hund und sechs Katzen.
Es dauerte länger als erwartet.
Ich muss ein wenig wenig sein, als ich ein <unk> hatte.
Der Wein war mir sehr gut.
Nur nur nur ein paar fernzusehen.
Wir haben ein <unk>
Du musst nicht im Krankenhaus bleiben.
Ich lebe nicht in Australien.
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Tom ist jung und unreif.
Du hast mich verraten.
Das Auto sah so gut wie neu aus.
Tom muss das letzte tun.
Ich sollte Tom sehen.
Ich liebe solche Dinge schön.
Ist es weniger Fleisch für eine gute Idee?
Gibt es etwas, was du mir <unk>
Der Mann hat den Arm seines Arm geleistet.
Tom ist nicht in der Sauna.
Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.
Ich finde es nicht gut.
Tom hat schlecht.
Ich weiß es schon.
Ich war fast so überrascht wie Tom.
Sie versorgte mit Freunden das Zimmer mit Möbeln aus.
Aussehen ist nicht alles.
Aha!
Der Mond ist aufgegangen.
Sie sagt, sie wird dich später anrufen.
Ich wünschte, ich hätte ein wenig geholfen.
Die meisten lernen die meisten <unk>
Es war ein sehr spannendes Spiel.
Ich hätte es nicht besser ausdrücken können.
Tom zögert.
Habt ihr japanische Zeitungen?
Anders ausgedrückt hat er uns verraten.
Hat jemand von Tom etwas gehört?
Hast du das ganze Buch gelesen?
Das ist nicht meine Arbeit.
Ich hätte wirklich ein Glas kaltes Bier zu schätzen.
Ich möchte Geld.
Ich mochte das Ergebnis nicht.
Tom ist kein sehr guter Fahrer.
Du musst hier bleiben, bis wir <unk>
Ich bin gleich so weit.
Tom mag sein neues Auto.
Ich bin viel älter, als du denkst.
Ich will einfach, dass du mich kurz an Zeit denkst.
Du musst es mir nicht erzählen, wenn du nicht willst.
Hast du das dir gewaschen?
Tom hat das nicht erwähnt.
Konntet ihr es ablehnen?
Tom wollte keine teuren Kamera.
Ich habe viel weniger als Tom.
Ich glaube, ich gehe verrückt.
Wir waren Freunde.
Du wirst mir immer ganz Besonderes sein.
Wir werden zu Fuß gehen.
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, dass Johannes Angst hätte.
Versprechen Sie mir, dass Sie <unk>
Dieser Film ist sehenswert.
Traurig, aber wahr!
Esperanto, Ido, Interlingua, Lojban, Na'vi und Volapük sind <unk> Sprachen.
Eine neue Filiale macht nächsten Monat in Boston.
Meine Mutter macht die beste Kuchen auf der Welt.
Wir sind nicht glücklich damit.
Tut mir leid, dass ich nicht nach kam gekommen bin.
Ich weiß, dass es auswendig war.
Sie achtet nicht besonders darauf, wie sie sich anzieht.
Das war eine wertvolle Erfahrung.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Das ist nicht so gut, wie es aussieht.
Was Sie getan haben.
Ich will sicher sein.
Was lieben Sie? Was lieben Sie nicht?
Wie viel Geld habt ihr dabei?
Ich hätte gerne mehr als nur Freunde.
Könntest du mir mein Zimmer <unk>
Tom hat morgen eine Konferenz.
Sag Tom, dass ich nur Spaß mache!
Ich nehme an, es war unvermeidbar.
Es ist eine halbe Sache.
Ich freue mich, dass du Tom um Rat gefragt hast.
Der Hund begann im Kreis.
Sie kommt mir bekannt vor.
Wie haben Sie die Wahrheit erfahren?
Tom hat das frei gegeben.
Müssen Sie gehen?
Tom ist gestern mit uns angeln gegangen.
Man war der Ansicht, in der Ferne zu hören.
Kannst du mir das glauben?
Der Wissenschaftler <unk> <unk>
Hat Tom sich ergeben?
Das ist der beste Fehler, den ich je kosten habe.
Statt uns <unk> sollten wir auf dem Schiff bleiben.
Tom irrt sich nicht.
Ich liebe ihn.
Maria und Adelheid tragen oft das Gleiche.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Ich werde mich verspäten.
Was ich mir den <unk> Mensch, den ich für mich getan hätte.
Tom ist noch immer so freundlich wie früher.
Wenn Tom mehr Zeit hätte, würde er das tun.
Tom räumte sein Zimmer auf.
Welcher Kontinent ist der <unk>
Sie hat fünf Kindern großgezogen.
Tom ging spazieren.
Ich verließ das Haus.
Wir waren überrascht, als sie die Neuigkeiten hörte.
Ich kann dir dabei nicht helfen.
Tom ist nicht so alt.
Bitte zwingen Sie mich nicht.
Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.
Entweder du oder nicht?
Tom schloss seine Aktentasche.
Ich würde Tom gerne die Hand geben.
Tom hoffte, den ersten Preis zu gewinnen.
Tom hat eine Zahnspange.
Tom, Maria, Johannes und Elke spielen oft zusammen Tennis.
Wir brauchen die Leiter.
Du musst hier bleiben, bis wir <unk>
Tom ist enttäuscht.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich verkaufe Blumen.
Was genau möchtest du denn eigentlich, dass ich tue?
Pass auf die Katze auf, während ich weg bin!
Er scheint reich zu sein.
Mach ’ne Fliege!
Wir können es nachschlagen.
Wann waren die <unk>
Sie benötigten Hilfe.
Wo kommt Tom?
Morgen bin ich zu Hause.
Sie hat ein gutes Herz.
Das ist wirklich weh.
Es war nicht kalt.
Tom hat einen Bruder in Boston.
Alle meine Koffer sind größer als ich.
Das ist vielleicht ein Fehler gewesen.
Ich hoffe, Tom bleibt noch drei Tage in Boston.
Ich fahre mit dem Unterricht ins Büro.
Die Kinder teilte sich eine Pizza nach der Schule.
Sag bitte etwas!
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Ich habe eine Nachricht für euch.
Wir müssen irgendwann mal irgendwann mal zusammen spielen.
Ich fing an zu arbeiten.
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Er hat einen Hut auf.
Was man in sechs Jahren nicht mehr lernen kann.
Wo bist du denn den ganzen Morgen gewesen?
Ist das grüne <unk>
Es ist sehr heiß heute.
Ich weiß, dass du da bist.
Tom hat nur Augen für Maria.
Ich habe das Gefühl, dass es nicht einfach sein würde.
Lasst uns Tom <unk>
Ich stimme Tom nicht zu.
Mein großen Bruder teilte mir den Kuchen mit mir.
Wir haben eine Antwort.
Ich lag drei Jahre lang im Koma.
Ich muss herausfinden, wer hinter sich ist.
Wir ziehen aus.
Hältst du Tom wirklich für verlässlich?
Sie sind am rechten Ort.
Tom ist immer schläfrig.
Vielleicht will ich nichts mehr.
Tom schien besorgt.
Ich habe lange für Gesellschaft.
Wir haben morgen einen Test.
„Wie bist du <unk> – <unk> ich <unk>
Ich muss zugeben, dass ich nicht gerechnet habe.
Ich habe dich vermisst.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Sprechen Sie häufiger Englisch oder Französisch?
Verstehst du, was hier geschieht?
Tom schlief tief und schnarchte leise.
Was wir machten, war ein Fehler.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Ich kann das nicht lesen.
Haben Sie schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Denken Sie an Ihre Familie!
Hol mir um acht Uhr zurück.
Ich habe einen Vorschlag.
Das Flugzeug gegen das Haus <unk>
Tom spricht mit der Arbeit schlecht mit Nahrung aus.
Brad Pitt ist Schauspieler.
<unk> mich, wenn ich mich irre.
Wir müssen das <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Wann haben Sie diesen Raum gekauft?
Ich weiß lediglich, dass ich Tom lügt.
Es wird heute Nachmittag regnen.
Geben Sie mich für das und <unk>
Tom hat seine CDs <unk>
Das macht keinen Spaß.
Tom hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Das kannst du sehr gut darin.
Der anderen Stuhl ist kaputt.
Du kannst es nicht glücklich machen.
Ich brauche jetzt eine Nachricht.
Ich interessiere mich für diese Geschichte.
Du hast es besser verdient.
Du musst eine Entscheidung treffen.
Sie haben zwei Flaschen Wein.
Ich würde mich gerne küssen.
Komm zu mir vorbei.
Sie wird nicht bereit sein.
Die Dusche funktioniert nicht.
Wir haben früh zu Mittag gegessen.
Halt jetzt den Wagen auf!
Ich mag mir kein Bier.
Tom wusste nicht, dass Maria aus Boston war.
Meine Tochter ist noch immer auf Arbeit.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Sie hat kleine Füße.
Ich hoffe, dass du glücklich bist.
Wir sind ziemlich müde.
Ich dachte, du wärst bei deiner Familie zusammen.
Ich kann nicht Flöte spielen.
Tom spricht <unk> Französisch.
Sag Tom, dass ich nicht weiß, wo er sein Auto geparkt hat.
Er wird von Freunden geachtet.
Bitten Sie Tom, das zu tun.
Meine Meinung sind es.
Der Schiffsführer war die letzte Person, die das <unk> Schiff verließ.
Tom gab Hoffnung.
Du verbringst nicht genug Zeit für deine Kinder.
Es macht mehr Spaß, als Kaffee zu trinken.
Sie sollten eine Feldflasche Wasser mitnehmen.
Geben Sie uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!
Tom war müde.
Ich habe Krebs.
Sie ist auch älter und weiser.
Woher bekommen wir das Geld?
Wessen Brille ist das?
Ich hatte keine Ahnung, dass du kein Französisch sprichst.
Tom ist eine Schule.
Gibt es in diesem Gebäude einen Park?
Ich verstehe doch, dass du und Tom Hochzeitspläne habt.
Tom könnte da sein, dass ich es nicht weiß.
Tom spricht laut.
Können wir uns das beeilen?
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.
Ich habe sie gestern gesehen.
Tom wurde sehr <unk>
Versuch nicht, dich so lange zu sprechen.
Sie müssen Ruhe bewahren.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Sei großzügig.
Ich war es leid, so behandelt zu werden.
Nicht auf die Mauer hinauf.
Das Handtuch ist für gewöhnlich gelb.
Die Dinge nehmen gewöhnlich länger als erwartet.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wie kannst du von einer Katastrophe <unk>
Das hättest du mir eher sagen sollen.
<unk> den Kuchen unter drei auf.
Mein Kuchen trat nicht zu.
Tom arbeitet fast nie mehr.
Ich bin etwas beschäftigt.
Gehst du <unk>
Tom <unk>
Tom merkte, dass Maria nicht glücklich war.
Gute Nacht und schöne Träume.
Das Buch ist in Französisch geschrieben.
Tom hat die Kerzen ausgeblasen.
Schau diesen Fisch im Teich an.
Das Haus wohnt im Haus in der Stadt.
Ich möchte gerne wissen, was du meinst.
Ich höre oft Zeit mit meiner Stelle.
Er hat eine Menge Land.
Wir werden dich begleiten.
Ist das ein Bild von diesem <unk>
Tom sprach Französisch fließend.
Du bist sehr schlau.
Du sagtest doch, du wärest allein.
Wie viel Essen brauchen Sie?
Was dächte deine Mutter?
Wie viele sind noch übrig?
Du musst sonntags nicht arbeiten.
Ich vermisse es, mit dir zu sprechen.
Schau dort hin.
Alle alle <unk>
Du hast vergessen, Tom für das Geschenk zu danken. Stimmt's?
Das sind nicht meine Bücher.
Sie hat ihm ein Hemd gekauft.
Tom ist gerade wach geworden.
Tom schlief während der Sendung ein.
Reiche Tom und er eine ganze Hand.
Ich versteckte mich hinter einem Vorhang.
Er ist ein guter Redner.
Würden Sie bitte gehen?
Beeil dich.
Tom hat eine Neigung zum Pessimismus.
Mein Telefon ist <unk>
Eisen ist hart.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom wollte das.
In dieser Hinsicht hast du recht.
Japan spielt in der Welt eine Rolle in der Welt.
Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.
Er hat eine neue Frau in seinem Leben.
Kannst du nicht mit einem Preis zum Preis runtergehen?
Tom ist nicht so jung, wie die meisten glauben.
Sie haben sich verlaufen.
Es hat keinen Sinn, darüber zu sorgen.
Sie sind hier nicht <unk> oder?
Ich muss meine Miete noch bezahlen.
Tom versteht das schon.
Er fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Ich sah dort eine fremde Frau.
Guten Morgen allerseits!
Ich habe diesen Morgen heute Morgen <unk> aber ich bin nur in der <unk>
Können Sie Gitarre spielen?
Zwei Monate sind vergangen, seit er nach Frankreich gezogen wurde.
Tom widmete sein Leben der Erziehung.
Ich bin noch nicht zwanzig Jahre alt.
Der Himmel ist heute klar.
Er hat als Dolmetscher getrunken.
Dieses Tier ist sehr klug.
Alle sahen Tom an.
Seid ihr euch über die Risiken im Klaren?
Sie haben die Waschmaschine gebrochen.
Das sollte nicht allzu schwer sein.
Was für Informationen suchen Sie?
Ich habe Tom an seiner Stimme erkannt.
Ich habe mir deine Haare besser als das richtig <unk>
Er saß auf dem Stuhl.
Hast du dich je auf deiner Mutter gesehen?
Ich habe eine Stunde lang gesprochen.
Ich denke immer mit ihm, wenn ich mich allein bin.
Der Tage dauerte drei Tage.
Dein Sohn ist ein Genie.
Wir verlangen <unk>
Alle wählen bei einer Wahl.
Sie hat sich neulich ein neues gekauft.
Sie hat ihn gebeten, es für sie zu lesen.
Wir haben einen Hund.
Sie sollte neunzig Jahre alt werden.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, weil etwas Schlechtes gemacht hat.
Bitte sprich lauter.
Ist Ihr <unk>
Ich mag Tom nicht.
Er wurde Christ.
Sag Tom, wo er die Koffer hinstellen soll.
Wir wurden über zehntausend Dollar gehalten.
Ich bin kein <unk> Mensch.
Ist das nicht genug?
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Bitte verzeih mir, dass ich dir nicht geschrieben habe.
Das ist langweilig.
Warum denkst du, dass du hier bist?
Tom ist Student.
Möchtest du noch ein Butterbrot?
„Wo ist Tom?“ – „Er ist doch zu Hause?
Tom und Maria reisten um die Welt.
Kann ich hier bleiben?
Ich möchte reich aussehen.
Tom legt mit dem Auto in der Woche mit seinem Auto.
Tom ist beschäftigt.
Ich musste es nicht zweimal sagen.
Es gibt viel <unk>
Brauchen Sie mehr Geld?
Ich sah Tom zurück an.
Wer wohnt in diesem Haus?
Diese Regeln sind die Regeln.
Tom hat gesprochen.
Haben Sie in den letzten zwei Wochen mit sich mit sich in Kontakt mit sich mit sich mit sich mit sich mit sich in den Kontakt mit sich <unk> haben.
Die Leute haben Angst davor, Fehler zu machen, dass Fehler in Englisch sind.
Viele Menschen haben Menschen, ohne es zu wissen.
Was ist dein <unk>
Ich will einen Kaffee.
Das Theater war <unk> voll.
Er hat überhaupt keine Manieren.
Tom hat sich in mich verliebt.
Sie werden in die Affäre <unk> werden.
Das war sehr hilfreich.
Weinen Sie nicht!
Man sollte Tom nicht trauen.
Tom wurde für ein Verbrechen hingerichtet.
Wir müssen über die Zukunft nachdenken.
Ist Tom da?
Zwei Kaffees bitte.
Damals gab es noch kein Radio.
Vielleicht möchtest du dich nicht daran erinnern.
Sie hat sich ein Haar und ein Zahn <unk>
Meine Mutter besteht darauf, dass ich nicht nach Einbruch der Nacht gehen sollte.
Sie ist meins.
Manche Tiere sind sehr gut auf zu schlafen.
Wie habt ihr Tom kennengelernt?
Ich dachte, dass es vielleicht <unk>
Tom hat viel Geld auf der Bank.
Ich habe gewusst, dass Sie Tom nicht vergessen würden.
Kannst du mir deine Adresse sagen?
Ihr habt Glück, so gute Freunde zu haben.
Wie lange willst du es behalten?
Tom sagt, dass er dich mehrere Male getroffen habe.
Tom gab mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Ich habe es nicht erwähnt.
Die Katze ist schwarz.
Er wird nachmittags kommen.
Mach ’ne Fliege!
Du hast getan, was du tun musstest.
Nimm ein Buch und las es!
Keine Sorge! Er verstehe kein Deutsch.
Wie lange dauert es von hier nach Hause?
Ich habe grüne Augen.
Ich werde morgen früh ohne morgen aufbrechen.
Tom ließ sich durch die Reise durch den Kaffeetisch des Kaffeetisch stehen.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Zwischenhalt nach Los Angeles geflogen.
Du bist jetzt auf deinen Tisch.
Ich weiß wirklich nicht, was das ist.
Tom sagt, dass er das tun will.
Ich mache mich später.
Tom hatte sich heute Morgen zum ersten schwimmen, bevor es zu kalt ist.
Ich lachte beinahe.
Sie wurde ohnmächtig.
Tom und ich sprechen nicht mehr miteinander.
Tom sitzt am Schreibtisch.
Sie dürfen gerne nein sagen.
Wir haben beim Teil des Hauses gesprochen.
<unk> glauben Sie an Gespenster?
Kann ich einen Anruf machen?
Sie gehören nicht hier.
Du bist urlaubsreif.
Wir sind um halb drei dort da.
Ihr habt versprochen, ihr wäret da.
Wir haben den ganzen Tag für die Stelle verbracht.
Wir haben Zeit.
Niemand liebt euch.
Meine Füße sind geschwollen.
Wo studiert Tom?
Ich kann nicht dort hingehen.
Tom wohnt nicht mehr mit uns.
Diese Vögel sind in dem Winter <unk>
Wann werden Sie gehen?
Ich werde nicht unter etwas unter etwas ziehen.
Wir waren beide hungrig.
Tom ist bewusstlos.
Sie sind in Gefahr.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
„Wie es ist <unk> – <unk>
Tom weigerte sich, uns zu helfen.
Können Sie erklären, warum?
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du hast doch gesagt, du würdest hier arbeiten.
Tom begann zu rennen.
Ich wollte mal ein <unk> sein.
Er benimmt sich sehr <unk>
Warst du gestern Abend die Tür offen gelassen?
Tom weiß, wie man das macht.
Mein Zimmer hat zwei Fenster.
Der Fluss ist weit breit.
Ich mag Kreuzworträtsel.
Weißt du, welches Zimmer wird in der Sitzung gehört?
Ruf Tom nicht um halb drei nach Hause an.
Mein bester Freund kommt aus Australien.
Ich habe Tom auf einer Feier kennengelernt.
Die Polizei soll wissen, dass du einen <unk> hast.
Ich bin sicher, dass alles in der Sache alles <unk>
Ich möchte alles über euch erfahren.
Ich glaube nicht, dass es so gut wäre.
Tom hat mehrere Romane geschrieben.
Er sagt, dass er sich am Abend nicht mehr erinnern.
Es ist ein <unk> Tag.
Tom ist ein guter Mensch.
Ich liebe dich mehr als jeder andere.
Im Sommer fahren die Leute ans Meer.
Tom sagte, er würde kommen.
Als er aus dem Haus kam, war Tom leicht <unk>
Wir haben nicht genug Geld.
Ich bin eins von meinem <unk>
Tom hat alles vergessen.
Hör auf, dich zu <unk> Tom!
Ich muss mich darum kümmern.
Gehen Sie auch dorthin?
Der Löwe öffnete einen und <unk>
Tom wohnt im Wald in einer Tür.
Ich möchte dieses Paket per Einschreiben.
Wir haben drei Hunde.
Tom bemerkte plötzlich, was er <unk> war.
Wenn Kinder zu lernen, muss man auch eine sehr sehr früh bekommen.
Ich will eigentlich nicht hier sein.
Tom sieht gern fern.
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Das ist das billigste Geschäft in der Stadt.
Tom schlief ein.
Bitte tritt ein!
Ich habe alles versucht.
Ich will kein Geld.
Habe ich ihn hier verhaftet?
Wir haben keine Angst.
Ich will, dass du meine Perspektive verstehst.
Die Temperatur in Boston ist in Boston verboten.
Kinder sollten ihren Eltern Gehorsam zeigen.
Ich würde gerne helfen, aber ich habe eine wichtige Besprechung gefunden.
Du bist nicht tot.
Tom braucht immer noch Arbeit.
Die Löwen erlegten die Gazelle.
Sie suchen ihn.
Ich bin nicht einschlafen.
Willst du ein Pony?
Das wird schwierig sein.
Du willst anscheinend allein sein.
In dem Zimmer wimmelt es von Spinnen.
Ich habe euch etwas vorenthalten.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Der Doktor kam pünktlich an, um sie zu retten.
Glauben Sie wirklich an Gespenster?
Ich wurde sehr wütend.
Die Temperatur war letzte Woche über eine Woche.
Könntest du mich bis zu meinem Hotel mitnehmen?
Er begrüßte die Dame.
Der Sirius ist der hellste <unk> in der Himmel getroffen.
Die Unschuld ist nicht sein <unk>
Tom braucht dich hier.
Ich dachte, Tom liebe mich.
Kannst du das Rätsel lösen?
Ich wünschte, du wärst nie geboren worden.
Ich wohne sehr dicht in der Stadt.
Er schlief tief und fest.
Die Entscheidung liegt bei dir.
Der Spielzeugladen ist geschlossen.
Ich konnte nicht umhin zu sein.
Tom ist echt süß.
Tom macht sich immer über seine Tochter Sorgen.
Dieser Unfall ist ein gutes <unk>
Können wir kommen?
Wo willst du damit hin?
Sie haben sich noch nicht die Gelegenheit darauf, aber zumindest ihnen <unk>
Ich mag rohen Fisch.
Diese Arbeit ist so gut wie ich.
Weißt du, wo meine Brille sind?
Hast du je eine Kuh?
Ich kann es selbst machen.
Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.
Das Licht ging an.
Ich habe dir bereits alles gesagt.
Tom wäre beinahe von einem Auto angefahren worden.
Mehrere Häuser wurden von der Flut <unk>
Ich habe keine Katzen.
Ich kenne die Einzelheiten nicht.
Können Sie dieses Bild rahmen?
Warum sind Sie früher gegangen?
Das ist zu schwer.
War dir bewusst, worauf Sie sich da eingelassen haben?
Wussten Sie, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?
Tom hat mich nicht ködern.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun muss.
Tom ist gerade in seinem Zimmer.
Mein Rat ist, nach Hause zu gehen.
Ich habe dir Blumen mitgebracht.
Er ist sehr einsam.
Ich habe in diesem Jahr keine Geschenke bekommen.
Tom war nicht verrückt.
Tom hat geringe Chancen, die Wahl zu gewinnen.
Warum bleibst du nicht hier?
Tom ist kein glücklicher Mann.
Ich habe Tom den Laufpass gegeben.
Hat Tom Hunger?
Toms Mutter ist eine sehr gute Köchin.
Das ist ausreichend.
Der Zug fährt um 14.30 Uhr.
Ich kann nicht sicher, dass wir bis nächsten Montag die Arbeit machen können.
Der Tank ist immer voll.
Machen Sie das gerne?
Ist es dir nicht aufgefallen?
Warum habt ihr Schluss gemacht?
Gut, ich bin <unk>
Ich glaube, Tom kann das machen.
Ich weiß nicht, wen ich an dem soll.
Schnee.
Tom muss aufgehalten werden.
Tom spricht relativ schnell.
Wie sagt man auf Französisch?
Tom ist klatschnass.
Hast du das Rezeptbuch gesehen, das ich geschrieben habe?
Wir hatten diesen Sommer viel Regen.
Meine Katze hat einen Korb zuerst beim Schwanz.
Wer nähme nach meiner Kinder an?
Sein Hobby ist alt Briefmarken.
Mein Großvater war Bauer.
Weißt du, wie er zu kommt?
Tom verabschiedete sich nie.
Er weigerte sich, die Fragen zu beantworten.
Tom isst gerne Fisch.
Die Abend isst servierte und <unk>
Tom will ein paar französische Lieder lernen.
Meine Mutter wurde von meinem Fehler enttäuscht.
Was ist <unk>
Je mehr man weiß, desto Zeit musst du sie gerne sehen.
Gestern Abend war es sehr kalt.
Tom wollte Vergeltung.
Tom fehlt dich immer noch.
Tom wollte mehr über Marias Familie erfahren.
Das ist echt seltsam.
Es ist Viertel nach elf nach elf Uhr.
Ich versuche nur, dir einen großen Fehler zu begehen.
Tom war kein Held.
Tom hat eine lange Zeit, um sich mit ihm <unk>
Warum willst du sterben?
Ich werde so gut wie ich kann.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Das wird dich in Gefahr bringen.
Ich bin ein <unk> Polizist.
Tom und Maria tranken zum Wein.
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Wie wär's mit einer Tasse heißen Kaffee?
Gott vergeben.
Der Vorsitzende eröffnete das Meeting.
Ich habe nie Golf gespielt, aber ich glaube, ich werde es versuchen.
Tom hängt die Wäsche auf.
Ich spiele nicht mehr so gut wie früher.
Bist du jetzt allein?
Ich will nicht weinen.
Tom schrieb Maria einen Abschiedskuss und las ihn über und <unk>
Tom hat Mary beim Dame geschlagen.
Ich habe es gerade getan.
Denkst du, Tom mag mich?
Ist das hier <unk>
Warte bitte einen Moment.
Tom führt jeden Morgen seinen Hund Gassi.
Fast alle waren pünktlich angekommen.
Ich muss nicht mehr arbeiten.
Sage mir nicht, wie ich mein Geld geben soll.
Ich bin nie die Wette.
wenigstens mindestens Tom noch einmal mit mir zu reden.
Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.
Meine Anwälte wollte mir nicht auszusagen.
Es ist schön, um einen Sieger zu sein.
Das war alles, was Tom sagte.
Es ist ziemlich ernst.
Ist dir nicht kalt mit kurzen Ärmeln?
Toms Haus ist abgebrannt.
Wie viel sind diese Schuhe?
Ich wünschte, ich könnte <unk>
Magst du Katzen?
Das ist eine gefährliche <unk>
Tom ist sehr schüchtern, nicht wahr?
Tom geht in der Schule sehr gut.
Wir haben zwar nicht alle <unk> aber wir sind aber viele Freunde.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom denkt, dass er fertig ist.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Wie können wir dir danken.
Wir haben kein Talent.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Wo ist dein anderer Bruder?
Er ist ein typischer Arbeitshai.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Ich habe euch gehört.
Hast du nicht mehr Schmerzen?
Wir sind immer noch zusammen.
Tom ist so leichtgläubig.
Tom ist nicht zu Hause.
Das habe ich nie jemandem gesagt.
Was <unk> du?
Gerade will Tom einfach nur allein sein.
Tom hat mir gesagt, dass er gehen wollte.
Tom hat das ganze Eis gegessen.
Er hat die ganze Geschichte erfunden.
Wir müssen lernen.
„Was willst du sein, wenn du <unk>
Sie sagten, sie wollten nur allein sein.
Je höher wir <unk> eintreffen.
Meine Neugier hat mir meine Angst <unk>
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin nicht dein Freund.
Wir haben keine Zeit.
Wir haben den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich habe nicht so viel Geld.
Jemand vergiftete Tom.
Tom hatte <unk>
Tom will das erneut passieren.
Tom war verständlicherweise verwirrt.
Es ist eine Stunde mit hier bis zum Bahnhof.
Möchte Tom wirklich allein sein?
Er hat es im Alkoholrausch getan.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass ich Programmieren lerne.
Tom wollte für Maria etwas Nettes tun.
Ihr seid zu unhöflich.
Ich habe ein Bier.
Er konnte bei seiner großen Stimme sein.
Tom weiß den Grund nicht.
Ich bin meiner Familie hier.
Pass auf dich auf!
Ich habe Tom versucht, den ganzen Tag lang anzurufen.
Mein Bruder muss mich am Knie um das Knie kümmern.
Wir haben jede Menge Zeit.
Morgen werde ich die Prüfung Prüfung.
Sie schaute zum Himmel hinauf.
Seine Geschichte klingt seltsam.
Was gibt es zu tun?
Der Versuch ist <unk>
Ich lerne gern neue Sachen.
Wie konnten wir das schon noch verhindern lassen?
Ich träume davon, Lehrer zu werden.
Du siehst umwerfend aus.
Tom hat sein Handy in das Wasser fallenlassen.
Ich sehe dieses <unk> nicht.
Tom mag nicht, dass die Leute ist.
Toms Verhalten war <unk>
Das ist das Kind, den ich je gesehen habe.
Tom ist sehr, sehr brav.
Tom ist wichtig.
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Niemand ist jemals von dem Französischen je geworden.
Ich habe gehört, dass er starb.
Sie <unk> ihren Vater.
Ich habe acht Geschwister.
Es ist gefährlich, diese alte Brücke zu überqueren.
Das hat sich nicht verändert.
Tom ist ziemlich faul, nicht wahr?
Ich bin gegen den Krieg.
Warum küssen sie sich?
Tom hatte definitiv Angst.
Ihre Schwester sieht jung aus.
Ich will niemandem über mich schreiben.
Du musst dir diese Woche nicht die Haare <unk>
Der Duft von Rosen erfüllte das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom dein Freund ist.
Der Zug fuhr pünktlich des Bahnhof.
Wie machen wir das?
Ich habe gehofft, dass du es wissen würdest.
Ich befürchte, du hast mich falsch verstanden.
Er will unabhängiger werden.
Wenn du etwas vorsichtiger <unk> wäre das nicht passiert.
Ich habe dir das hundert Mal gesagt.
Was immer immer du einen Schirm machen?
Tom tat krank.
Ist es weit in der Stadt?
Ich habe keine Freunde.
Das ist nicht wirklich mein Ding.
Verschweigen Sie uns etwas?
Mir wurde gesagt, dass du den Unfall gesehen hast.
Die Prüfung war leicht.
Tom ist auf der Arbeit eingeschlafen.
Seien Sie nicht lange Zeit.
Diese Armbanduhr hat sich <unk> Yen.
Beide sind am Leben.
Willst du, dass ich <unk>
Habt ihr noch mehr davon?
Sie lernen schnell.
Ruf Tom an und frage ihn, zurückzukommen!
Bist du noch <unk>
Würde es dir um 8.30 Uhr passen?
Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt.
Es ist mir egal, wenn Sie mir jetzt beschäftigt sind.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Mein Haus war in Flammen.
Ich habe einen Freund.
Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Erklären Sie mir das!
Geh mit Tom.
Ich wünschte, ich wär’ ein Vögelein.
Tom wurde gefoltert.
Der Weg war nicht <unk>
Tom hat sich <unk>
Niemand antwortete auf meine Frage.
Du würdest Tom mögen.
Statt nach dem nächsten fahren nach Australien nach fahren gehen.
Versucht, euch zu konzentrieren!
Tom oft.
Geht es Tom besser?
Es ist spät. Geh nach Hause!
Er wird alles tun, um Geld zu machen.
Sie <unk> sich gegen die Religion.
Ich hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Wer geht mit mir?
Sie hat für einen <unk> Tag gespart.
Wir haben den Feind <unk>
Es ist eine <unk>
Als du zehn Jahre alt warst, konntest du bis zehn zählen.
Tom wartete draußen.
Was Tom getan hat, war sehr gefährlich.
Tom war froh, dass Maria zu Hause nach Hause war.
Das hättest du tun sollen.
Sie ist eigensinnig.
Ich fühle mich wie ein neues Mann.
Das ist nicht, was du tun willst.
Er kann nicht sehr gut kochen.
Lassen Sie doch nächsten Sonntag <unk>
Das ist sinnlos.
Ich gehe mit Tom in den Zoo.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Schließt eure Augen nicht.
Tom und ich hatten beide Angst.
Tom muss Maria noch sagen, was er tun soll.
Tom hat mir beim Umziehen geholfen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Ich dachte, du wärst Kanadier.
Das ist es, was ich an dich mag.
Das ist ziemlich typisch.
Tom traf eine dumme Entscheidung.
Er ist nicht jung.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert!
Du solltest es eigentlich nicht tun.
Es wäre schön gewesen.
Baseball macht sich gerne fern.
Ich glaube, Tom ist krank.
Ich werde mit dem, was du sagst.
Hast du es eilig?
Das ist jetzt <unk>
Ich bin deins.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Tom sah Maria in ihr Auto.
Tom ist aus Boston zurückgekommen.
Ich wollte es dir nicht sagen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Er starb ein <unk>
Hör auf, dich zu <unk>
Bin ich der einzige <unk>
Ich habe dreißig Minuten gewartet, aber Tom kam nicht.
Was sind diese?
Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Meinen Sie, ich sollte nach Boston fahren?
Mein Auto steht zur Verfügung.
Tom fragte sich, warum Maria ihn nicht mochte.
Tom hat das Geschirr für Maria getan.
Auf dem Heimweg werde ich auf dem Weg von Hause auf.
Sei auf dem Rückweg nach Hause vorsichtig!
Der Mann fährt einen guten Freund von mir.
<unk> du gerne?
Rauchen mit der meisten seiner Eltern sind in der Nähe des Lebens beliebt.
Die Polizei sagte, dass Tom bewaffnet.
Ich traf ihn am Bahnhof.
Es war eine gute Gelegenheit dran.
Das finde ich nicht lustig!
Ich glaube, es wird dir besser Salz können, wenn man etwas Salz oder Pfeffer <unk>
Was soll ich jetzt machen?
Ich habe dir gesagt, dass mir Tom etwas schenken würde zum Geburtstag.
Kein anderer weiß es.
Es liegt an Ihnen, zu entscheiden, was du machst.
Was verursachte das Hochwasser?
Tom fand die Briefe, die Maria versteckt hatte.
Er spricht nur ein bisschen Englisch.
Ich habe heute keine Zeit zum Unterricht.
Ich habe eine Lungenentzündung.
Tom wurde auf dem Rücken gestochen.
Wie oft sollte ich dir den anderen Teil des Lebens in der Wand nehmen?
Wer hat Sie gewarnt?
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Ich will nicht aufhören zu arbeiten.
<unk>
Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Wir sehen uns am Morgen.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Das hat alle bemerkt.
Lass mich etwas erklären.
Ich werde niemals die Zeit vergessen, die wir zusammen verbringen.
Haben Sie sich ernsthaft darüber zu heiraten?
Tom strich sich über den <unk>
Tom hat zugegeben, dass er sich nicht sicher war.
Spielen Sie gut Klavier?
Findest du doch nicht, dass es ein Weilchen <unk>
Vorsicht!
Tom hat sich ein <unk> Teppich gekauft.
Ich dachte, es wäre ein Geheimnis.
Bist du wirklich wirklich?
Ich werde so schnell wie möglich mit Tom sprechen.
Wir haben versucht, das Beste zu tun.
Atmet Tom?
Ich möchte keinen Popcorn haben.
Auf seiner Straße waren keine Blumen.
Es ist jetzt perfekt.
Wie viele Leute sind auf der Liste auf jetzt?
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Wie lässt sich das <unk>
Der rechnete ist ein <unk>
Hast du schon mal in dieser Gegend einer Gegend gesehen?
Habt ihr irgendwelche Probleme gehabt?
Gehen wir uns ins Haus, wo das Haus ist.
Ich habe meine eigenen Gedanken zu diesem Thema.
Ich habe eine große Familie zu versorgen.
Er holte ein Buch und begann, es zu lesen.
Wie fühlst du dich?
Ihr müsst uns helfen.
Er kam vor einer Weile nach Hause zurück.
Er kehrte sehr spät nachts zurück.
Ist noch viel zu tun?
Es ist mir egal, wieviel es kostet.
Wo ist mein schwarzer Mantel?
Das ist das Einzige, worum ich mich mag.
Tom sagt, er habe keine Ahnung, was passiert ist.
Tom ist sehr neugierig.
Ich stehe gewöhnlich um sechs auf.
Wo warst du gestern?
Wir sind Fußballer.
Tom spielt besser Klavier als ich.
Ich bin wohl ein wenig <unk>
Versuchen Sie einmal, sich in meine Lage zu versetzen!
Warum sind Tom und Mary nicht?
Tom hat eine riesige Puppensammlung.
Warum bist du noch in der Schule?
Wenn Sie Schmerzen haben, nehmen Sie ein Schmerzmittel.
Tom arbeitet alleine.
Ich möchte wissen, wo du den Schlüssel versteckt hast.
Tom zeigte auf Maria.
Um die wir bitte nichts!
Ich mag beide beide.
Wir sind fast so weit.
Tom wird es dir sagen.
Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
Tom hat beim Fenster eine sehr gute Arbeit gemacht.
Der Mann wird wegen Mordes gesucht.
Tom schrieb Mary nicht zurück.
Der Himmel verdunkelte sich, und es fing an zu regnen.
Tom kann sich nicht beherrschen.
Die Polizei begann in die Sache zu untersuchen.
Denkst du, dass er die Arbeit allein gemacht hat?
Tom wird am Montag mit seinen neuen Arbeit anfangen.
Tom sprach gut.
Ich übersetze fast jeden Tag.
Die Polizei hat den Tatverdächtigen verhaftet.
Ihre Lieferung sollte voraussichtlich von Ihnen eintreffen.
Wir ziehen weg von hier weg.
Nicht dahinsetzen! Das ist Toms Stuhl.
Ihr verwirrt mich.
Kinder sollten Kind sein dürfen.
Tom kann weder lesen noch lesen.
Tom hat Biologie studiert.
Ich habe Platz und ein Platz gewonnen.
Tom stellte uns einige Fragen, die wir ihnen beantworten konnten.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
Tom weiß, dass er immer auf Maria verlassen kann.
Als ich aufwachte, schneite es.
Nicht <unk>
Versuchen Sie, mich einzuschüchtern?
Ich mag das schwarze Kleid.
Tom ist ein Taugenichts.
Wir sahen einen Vogel in der Ferne.
Tom kaufte ein neues dabei, seinen neuen Computer zu gehen.
Das ist ein <unk> Name für ein Schiff.
Ich will Freunde mit dir sein.
Sieht es gut aus?
Auf ihn kann man zählen.
Tom glaubte, dass er recht hatte.
Das kann nicht sein, was du willst.
Tom hört gerne Musik.
Ich verstehe wirklich nicht, was so lustig ist.
Tom war nicht nackt.
Es gibt hier Menschen, die deine Hilfe brauchen.
Tom wurde von Maria hingerissen.
Obwohl er erschöpft war, arbeitete er weiter.
Tom war betrübt.
Tom war jung.
Das ist eine schöne Brosche an.
Wann kommen Sie nach Boston?
Das Leben ist so kompliziert.
Obwohl es sehr spät war, ging er weiter.
Tom hat alles in Französisch erklärt.
Hat es dir in Boston gefallen?
Tom will nicht dasselbe hier geschehen.
Tom kam über seine Erkältung.
Weißt du einen Moment als wir.
Gestatten Sie mir, eine Bemerkung zu machen?
Sehen Sie den Unterschied?
Er zeigte auf den <unk>
Tom schlug mit den Fäusten auf den Tisch.
Dies ist das beste Restaurant in der Stadt.
Arbeitest du mit dir nach Hause?
Ist dir in letzter Zeit etwas Verdächtiges aufgefallen?
Wer hat dir gesagt, dass ich dir helfen würde?
Ich bezweifle, dass Tom je ein Buch von Anfang über das Leben gelesen hat.
Niemand kann es verstehen.
Tom mag Maria auch nicht.
Wie konnten Sie so dumm sein?
Ich spiele Fußball.
Der Abstand zwischen den Jahren ist in der Nähe des <unk>
Ich mache es morgen.
Tom hat sich einen Teppich gekauft.
Ich hoffe, Tom mag das Geschenk für ihn.
Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.
Niemand liebt dich, Tom.
Hör auf, jedem zu sagen!
Tom hat erbrochen.
Ich würde mich selbst <unk> aber ich bin gerade etwas beschäftigt.
Ich werde dir kein Geld geben.
Sie versuchte vergeblich, ihr Angst zu <unk>
Tom ist auf dem Heimweg.
Tom muss das heute nicht tun.
Ich frage mich, ob Tom wirklich das, was er sagte.
Wie ist die Präsentation gelaufen?
Der Roman hat fast 4 Fortschritte verkauft.
Tom hat die ganze Zeit <unk>
Ich habe einen der <unk> von seinem Vater <unk>
Tom ist unentschlossen.
Ich hasse dieses Auto.
Daran habe ich nie gedacht.
Ich bin froh, dass ich in der Nähe bin.
Was, denkst du, hat diesen Satz <unk>
Es ist über die Straße.
Ich bat ihn um Rat.
Pferde sind <unk> Tiere.
Ich erkannte wieder, dass ich sie sah.
Ich habe eine schlimme Erkältung.
Ich gehe immer zu Fuß.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Wen willst du beeindrucken?
Er ist diejenige, auf dem ich wartete.
Was guckt ihr?
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Preise steigen weiter an.
Tom versteckte sich seiner Sorgen.
Ihr wirkt mit.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da bin.
Ich mag das <unk>
Tom und Maria haben beide die Prüfung bestanden.
Wann würde es dir passen?
Ich habe nicht viel Geduld.
Ich wünschte wirklich, ich könnte mehr tun.
Ein Auto muss ein Leben in der Vorstadt.
Stellen Sie die Pakete einfach hin.
Du musst aufs Schlimmste gefasst sein.
Jetzt weiß ich, dass es möglich ist.
Ich habe neulich täglich ein Buch von meinem Vater entdeckt.
So mit mir ist!
Dieses Auto ist in einem guten Zustand.
Warum willst du kein tragen?
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Die Firma beschäftigt 500 Wasser.
Es ist jetzt auf sie zu gehen.
Mein älterer Bruder geht jeden Wochenende angeln.
Wie viel haben Sie bekommen?
Sie fahren in England.
Warum hat sie sie mir nicht gesagt?
Was haben Sie heute Abend vor?
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Die Tiere waren sehr beschäftigt.
Wir haben sie gefunden.
Keiner hat Tom dabei geholfen.
Ich war im Haus.
Wohin führt dieser Weg <unk>
Tom hat ein Kind.
Ich hoffe, dass du Tom nicht den gleichen Fehler machst wie Tom.
Ich habe Tom <unk>
Ich möchte dir gerne für deine Mitarbeit danken.
Du brauchst irgendein Steckenpferd.
Ich werde an der nächsten Sitzung teilnehmen.
Er versuchte an seiner Zeit ein Nickerchen.
Kann ich eintreten?
Tom fühlte sich nichts.
Hör mir zu, Tom!
Die Bücher sind meine.
Sie haben die Situation verschlimmert.
Es tut mir so leid, dass du mir etwas vorenthalten.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Schau diese Katze an!
Ich werde das jeden Tag machen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sei nicht so wie Tom.
Ich habe zu viel zu tun.
Meines Wissens ist er unschuldig.
Wir wurden der Schaden auf tausend Dollar bezahlen.
Tom nahm meine Entschuldigung nicht an.
Stellen Sie Ihre Frage!
Ich kam, so schnell ich konnte.
Tom wird wahrscheinlich tot sein.
Der Bus wird in einer Viertelstunde am Bahnhof ankommen.
Warum willst du das immer machen?
Maria nahm sich die <unk> im Winter und nahm den Winter aus den Sand.
Ich würde auch gern ein Auto mieten.
Ich wusste gar nicht, dass du alles kochen kannst, Tom!
Er gab der Katze etwas Milch.
Ich will niemanden sehen, dass es verletzt wird.
Wir waren damals achtzehn.
Es wird nicht über das Wetter benutzt.
Ich mache mir keine Sorgen um dich, Tom. Ich mache mir Sorgen um Maria.
Bitte lass das jemand anderen tun.
Haben Sie mir zugehört?
Er ist kein Dummkopf.
Du hast kein Selbstwertgefühl.
Ich wollte Tom nicht umbringen.
Tom hat keinen Hunger.
Was machst du damit einverstanden?
Wie sieht es dir an?
Warum hat Tom ins Krankenhaus gegangen?
Tom wollte ein neues Auto.
Ich weiß, dass es nicht immer ist.
Es tut mir leid, Tom! Ich kann das nicht tun.
Du musst nur etwas helfen.
Er ist Schauspielerin.
Ich habe mich geirrt.
Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.
Tom hat nur rohes Fleisch von seiner Katze.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Dieses Fenster ist seit einem Monat verschoben.
Tom ging spazieren.
Ich dachte, dass es eine Möglichkeit, dass Tom den Vertrag <unk>
Tom bemerkte, dass die Hände nicht rein.
Tom arbeitet hier am 20. Oktober 2013.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Ich wünschte, ihr hättet ihm nichts von dem Plan erzählt.
Tom ist besser als zuvor.
Sie sind <unk>
Wenn es dir nicht schmeckt, brauchst du es nicht essen.
Jeder weiß das.
Er sagte die Wahrheit.
Tom war hinter dem Rad.
Tom kann sich nicht die Schuhe zubinden.
Ein <unk> traf Tom.
Erzähl Tom nicht, was wir am nächsten Wochenende vor zu tun haben.
Tom machte den Rasen fort.
Ich esse gerade Reis.
Tom kann sich das nicht leisten.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Sie weigerte sich, Englisch zu sprechen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich gehe gern ins Kino.
Der Lärm war eine <unk>
Stört dich das?
Es wird nicht leichter.
Ich kann nicht zu verlieren.
Lass uns die Hausaufgaben zusammen machen.
Tom konnte mit einem Vergrößerungsglas in der Lupe anfangen.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Diese Fahrkarte ist zwei Wochen lang gültig.
Ihr müsst frühstücken.
Tom ist kein sehr guter Tänzer.
Tom wird sich bestimmt nicht <unk>
Sogar Tom wirkte verärgert.
Tom sagte, dass Maria betrunken gesehen habe.
Ich stamme aus Australien, lebe aber jetzt in Neuseeland.
Es war mir irgendwie von dir, mir bei den Hausaufgaben zu helfen.
Ich bin mir von ihrer Angelegenheit bewusst.
Sie brauchen nicht zu antworten.
Ich habe eine <unk>
Wir haben erst mittags.
Ist Tom hierher gekommen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Tom hatte keine Wahl Wahl als <unk>
Tom fing auch an zu weinen.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Wie viele Bücher sind in deiner Bücherei?
Würdest du mir etwas Geld leihen?
Im Unterricht sind nur drei Mädchen dran.
Stell das Buch dorthin zurück, wo du es gefunden hast.
Möchtest du etwas sagen?
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Er ist ein Tennisspieler.
Tom rauchte drei Schachteln Zigaretten am Tag.
Jeder jeder träumt.
Warst du den ganzen Tag da?
Warum will Tom nicht mit uns gehen?
Tom ist ein großer Mann.
Ich bin genauso stark wie früher.
Tom ruht sich jetzt nicht wahr?
Willst du mir etwas sagen?
Möchte Tom ein Nickerchen machen?
Tom sammelt alte Münzen.
Sie werden es tun.
Ich habe ein Foto von ihr geredet.
Tom ging mit fünfundsechzig in den Ruhestand.
Ich habe den ganzen Tag im Bett verbracht.
Bin ich hier sicher?
Das ist eine schreckliche Idee.
Ich erinnere mich, dass ich sie irgendwo gesehen habe.
Wir können das Projekt nicht ohne dich haben.
Ich kann nicht versprechen, dass ich morgen hier bin.
Ich bin nicht so dumm, dafür zu kommen.
Ich habe diesen Jahre vor drei Jahren gepflanzt.
Wie nett von Ihnen!
Toms Französisch verbessert sich.
Ich helfe dir, wenn du mir hilfst.
Ich will kein anderes über dich hören.
Tom und Maria haben sich auf einer Feier kennengelernt.
Ich habe zehn Monate lang gelernt.
Wir nahmen in einer hastig in einem Stau geraten.
Ich möchte eine bessere Tänzerin werden.
Diese Uhr wurde mir von meinem Onkel gestohlen.
Warum sind Sie heute so beschäftigt?
Das wird viele Kritik auf sich.
Tom ist zu müde, um zu reden.
Sie haben ihn nicht umgebracht, dass er ihm eine kleine Warnung <unk> hat.
Sie ging aus.
Das ist nicht es.
Es hat eineinhalb Jahre gedauert, das Gemälde zu malen.
Rauchen Sie?
Er fand sie unwiderstehlich.
Warum muss ich das so tun, dass ich es sowieso nicht lesen muss.
Sie hat nicht so viel Geduld.
Tom wurde wegen zum Krankenhaus gebracht.
Meine Entscheidung ist endgültig.
Ich muss jetzt zur Bank gehen.
Er wurde aus dem Gefängnis <unk>
Stell mich deiner Freundin da hinten vor.
Die Polizei wird sehr interessieren, dass du Tom im Keller gefangen hältst.
Ich war die ganze Nacht auf.
Ich war verblüfft.
Um halb zehn.
Tom ist gerade nicht daheim.
Ich mag es, wenn es heiß ist.
Ich bin sonntags nicht immer zu Hause.
Hast du ihn angerufen?
Ich bin hier beschäftigt.
Sie hat ihm immer gebeten, neue Dinge auszuprobieren.
Wir hatten alle einen großen gelacht.
Tom zog sich an.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Wir haben die ganze Nacht gefeiert.
Tom öffnete die Jalousien und sah aus dem Fenster.
Ich erwarte vor 2.30 Uhr dreißig zurück.
Alle hörte auf zu.
Sie hat mich am Sonntag nicht besuchen.
Du hast daran gedacht, dass ich heute nicht <unk> oder?
Von meinem Englisch ist es nur hoffnungslos.
Ich hoffe, Tom sagt ja.
Tom kennt keinen von uns.
Bitte <unk> den Fernseher nach links.
Ich möchte meine Freunde helfen.
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht darf.
Erwartet ihr jemanden?
Wir werden dir nicht verzeihen.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Ich brauche eine neue Hilfe.
Das ist nicht Toms einzige Problem.
Wie lange dauert es, nach Boston nach Boston zu kommen?
Wir warten schon seit Ewigkeiten auf dich, oder?
Sie wollen mich.
Er geht es in der Schule gut.
Was hast du am Freitag vor?
Sie haben uns angelogen.
Du siehst so anders aus.
Ich habe nichts zu sagen.
Wir sprachen bis spät in die Nacht.
Das Spiel wird es auf jeden Fall stattfinden.
Tom schien nicht wirklich überrascht zu sein.
Wie möchtest du deinen Kaffee?
Ich habe einen Termin beim Arzt.
Sie wohnt in der Nähe.
Ich hoffe, dass Tom bald geht.
Japan hat in Japan einen sehr durch.
Ich mag Tom auch nicht.
Ich habe keine Socken an.
Tom war krank.
Wir brauchen frische Luft.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht unterbrechen!
Konnten Sie sich hinsetzen?
Spricht jemand in deiner Familie Französisch?
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich kann für Toms Sicherheit nicht verantwortlich sein.
Er war ein Dichter und Diplomat.
Alle mögen mich.
Sind sie Toms Brüder?
Tom ist nicht aktiv.
Dieses Produkt ist kostenlos.
Tom und Maria hatten drei Kinder.
Nur ein paar Teil der Studenten schien dich interessieren.
Er fehlt der Erfahrung.
Mir schwant Böses.
Um wie viel Uhr ist <unk>
Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.
Ich denke, dass Tom schließlich eine gute Idee sein könnte.
Ich wünschte, ich könnte das, was ich gesagt habe.
Warst du letztes Jahr in Boston?
Sie haben ein gutes Ohr für Musik.
Ich sehe nicht zu.
Möchten Sie die Arbeit oder nicht?
Ich bin beinahe mit dem Lastwagen überfahren worden.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Ich habe keine Arbeit.
Ich lasse dich nicht aus meinen Augen.
Sie können sich nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Ich habe dir das vor Wochen mitgeteilt.
Ich habe bereits drei Gläser Wein getrunken.
Ist die Möglichkeit, dass er die Wahl gewinnt.
Ich glaube, wir haben lange genug gewartet.
Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Willst du einen Anwalt?
<unk> ist eines der <unk> Viertel <unk>
In Kalifornien ist die Rauchen in Kalifornien.
Tom spricht gerne mit <unk> aber ich nicht.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Die Feier begann zwischen den zwei heran.
Tom war letzten Monat in Australien.
Sie ging nicht mehr, als sie sich <unk> und <unk>
Sie denken, es sei <unk>
Sie verschwenden unsere Zeit.
Maria ist ein wenig <unk>
Hast du die Klingel gehört?
Tom ist reich.
Ich war nicht sehr spät.
Entschuldigen Sie bitte! Ich habe nicht das Platz gehalten.
Welche Farbe haben Schuhe an?
Das kann ich nichts ändern.
Was wolltet ihr sagen?
Könntet ihr diesmal bitte darüber <unk>
Tom studierte <unk>
Das wird ein wenig Zeit dauern.
Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kenne.
Der Landwirt wurde ein <unk>
Tu mir das nicht zu mir!
Tom scheint in Ordnung zu sein.
Hat Tom noch deinen Schlüssel?
Tom ist ein Kanadier, nicht wahr?
Ich habe die Prüfung nicht bestanden.
Ich möchte, dass du das verstehst.
Während sie im schlechten Nachbarn <unk> hatte sie sich nach dem Hund nach dem Hund.
Ich glaube, es wird heute Abend regnen.
Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Schicke mir eine Nachricht, sobald du kommst.
Tom ist noch nicht ganz fertig.
Ich will, was meins.
Die Pizza müsste lange hier sein.
Wie lange bist du fort gewesen?
Tom ist mein Bruder.
Sind Sie sicher, dass der Mann Arzt ist?
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Tom sieht gut aus.
Jeder, der <unk> kann man nicht eine gute Person sein.
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Tom trägt das, was er gestern war.
Ist das ein Fluss?
Er hörte einen Hilfeschrei.
Ich habe mit einem Fahrrad schwimmen gelernt.
Ich rufe euch am Montag an.
Das ist zu schwer.
Ich werde dir das geben.
Wir lernen zusammen Französisch.
Manchmal verstehe ich Tom nicht.
Tom passt nicht im Unterricht auf.
Ihr seid in großer Gefahr.
Ich habe zehn Stifte.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Das Dorf ist mit der Stadt mit der Brücke.
Ich höre mit meinen Ohren.
<unk> – <unk> ist <unk>
Der Gesetzentwurf wurde nach dem Haus einer <unk> geworfen.
Wir haben ein paar Fragen an euch.
Sie <unk> ihn.
Ich lernte nach zwei Stunden nach dem Abendessen.
Tom reichte Maria eine Tasse.
Ich kümmere mich nicht um jemand anderen.
Ich esse niemals solche Sachen.
Guten Morgen Tom.
He, guck mal, was ich kann!
Bring Teller Teller Teller mit!
Es gelang Tom nicht, den Ball einhändig zu fangen.
Wahrscheinlich kennt Tom Marias Telefonnummer.
Der Anfang ist immer schwer schwierig.
Alle Schüler studieren Englisch.
Tom hat eigentlich getan, was er versprochen hat.
Wer hat die Tat geschrieben?
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.
Ich möchte nicht, dass du mich für bescheuert hältst.
Das kannst du auf diese Waage.
Tom fuhr alle die Treppe auf, Marys Anwalt zu haben.
Wenn ich einen Sohn, würde ich ihn nicht nennen.
Du kannst dich stets auf mich verlassen.
Sie meiden meine Frage.
Tom hat sich das Gitarre beigebracht.
Tom stand einfach nur da zu sagen.
Warum muss man sich dafür entschuldigen?
Magst du Geistergeschichten?
Man wurde in Kanada nieder.
Was will er tun?
Sie haben diese davon, eines träumt davon zu werden.
Morgen Morgen wird er bei seiner Familie sprechen.
Wirst du uns helfen?
Sie können hier so gut warten.
Du bist perfekt, wie du bist.
Ich brauche einen Mantel.
Eine vor dem Bahnhof <unk> vor dem Bahnhof her.
Ich liebe Pizza.
Gehe einfach zur Arbeit!
Tom hat den Brief ins Französische übersetzt.
Tom kann das gut, nicht wahr?
Tom schenkte Maria eine <unk>
Kannst du die Sachen ran, die im Regal oben sind?
Was würden Sie machen, wäre ich nicht hier?
Ist das Buch langweilig?
Tom scheint <unk>
Tom weigerte sich, die Tür zu beantworten.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Sie hat mir nicht mein Geld gegeben.
Lass mich allein und lasse mich meine Arbeit verrichten!
Das hat mir viel Freude bereitet.
Es ist schwierig, wenn ich nicht müde bin, um ihn beim Tennis zu schlagen.
Tom musste den Zaun des Zaun nicht streichen.
Ich wollte es einfach nur <unk>
Ich bekomme nicht viel aus.
Ich verstehe überhaupt nicht auf seinen Weg.
Ist Tom noch zu Hause?
Er hat keine richtigen Freunde.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Ich habe zwei Töchter.
Tom hat endlich eine Arbeit gefunden.
Tom und Maria haben sich gerade ein neues Auto gekauft.
Wir fanden die Fußspuren im Sand.
Ich glaube, du bist eifersüchtig.
Tom ist mit seinen Freunden wandern.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Ich habe viel über dich gehört.
Ihr sagtet, es sei wichtig.
Das kannst du nicht gut.
Sie brauchen nicht zu sprechen.
Was ist los?
Das ist meine Adresse.
Ich habe ein großes Problem.
Ich spiele gern Schach.
Wie wäre es am Montag?
Tom ist in der Polizisten Polizist.
Ich esse gewöhnlich zwei oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Die Dinge sind nach der andere Aussehen von andere Jahren.
Das ist völlig falsch.
Tom hat Maria ein Bild seiner Katze geschickt.
Wollen Sie eine Tasse Kaffee?
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Der Kaffee ist zu stark.
Sie buk mir einen Kuchen.
Tom kam bei der Explosion ums Leben.
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Wann ist das Treffen?
Tom schien nicht interessiert zu sein.
Das musst du mir nicht sagen.
Ich hab’ dieses Mädchen wirklich.
Tom läuft gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Tom hatte Angst, dass jemand aus seiner Vergangenheit erführe.
Tom ist nicht entlassen worden.
Ist das Ihr Hut?
Ich wünschte, du würdest mit uns kommen.
Macht es was wir tun?
Wie war das Wetter gestern?
Tom weiß die Wahrheit noch nicht.
Die Kinder <unk> um den <unk> Aufmerksamkeit.
Das ist ein hervorragender Wein.
Ich kann nicht auf den Frühling warten, weil wir uns auf den Kopf setzen.
Das war genau das, was sie beabsichtigt hatte.
Ich weiß lediglich, dass sie die letzte Woche weggegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht so lange wäre.
Es ist keine <unk>
Sie wird am Ende scheitern.
Sie wohnt nicht mit ihm zusammen.
Sie muss vorsichtiger sein.
Er beschloss, seinen Hund zu dem Hund zu <unk> denn er hat am Tag ein <unk>
Du sagtest doch, du habest früher in Boston gelebt.
Nichts kann uns jetzt aufhalten.
Das ist eine <unk>
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Die Suppe war zu heiß.
Ich will nicht mehr arbeiten.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Es tut mir leid.
Sie kann nicht Klavier spielen.
Als Kind war Tom äußerst schüchtern.
Würdest du mir bitte deine Hand und Ihrer Anschrift sagen?
Das ist der unmöglich.
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
So etwas passiert ständig.
Tom fragte, ob ich meinen Schlüssel gefunden habe.
Mir ist schwindlig.
Tom und er <unk> das Pferd.
Wir haben sich im Stau.
Hast du nichts zu tun?
Bist du verrückt?
Ich brauche einen neuen Rechner.
Was machen Sie morgen?
Du solltest warten, bis du dich besser hast.
Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.
Tom sagte, er wolle lieber allein dorthin.
Er trägt immer dunkle Kleidung.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Sie waren dort.
Tom sah fern.
Tom verhungerte.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Er hat einen Hut auf.
Ich werde hier einen Schlüssel bei meinem Arbeitsplatz finden, wenn ich hier <unk>
Ich bin nicht wie du.
Ich weiß, du hast nicht getan, was du solltest.
Ich interessiere mich sehr für <unk>
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Tom hat nie davon gesprochen, dass er eine Schwester hatte.
Die Frage ist, wie man das Geld bekommen wird.
Der warm wurde bald <unk>
Ist das der richtige Straße?
Ich lernte sie während meines Mexikoaufenthaltes kennen.
Hast du Äpfel?
Er war ein großartiger Musiker.
Ich bin Pause.
Ich glaube, wir haben das unter Kontrolle.
Soll ich jetzt gehen?
Meines Wissens ist er eine verlässlicher Person.
Ich bin im Bett.
Der Zaun wurde von meinem Vater gestrichen.
Tom fiel in den Fluss.
Tom hat mir die Wahrheit erzählt.
Was habt ihr gegessen?
Mein Vater versteht mich nicht.
Die <unk> sind <unk>
Das Wetter war heute sehr schön.
Wie nahe standen Sie sich?
Der Löwe öffnete seine <unk> könnt <unk>
Er ist kein Held.
Tom trägt draußen immer eine Maske.
Tom wollte wissen, ob Maria einen Freund hatte.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria <unk> nervös.
Niemand weiß, was wirklich vor sich geht.
Tom zeigte mir den Brief.
Ich habe Tee gemacht.
Hast du Tom aufgehalten?
Ich werde anwesend sein.
Was wird passieren?
Der Fuji war mit Schnee bedeckt.
Tom bat Maria, das Gedicht für das Gedicht beizubringen.
Raus aus meinem Zimmer!
Tom kennt ihn.
Gehen wir zurück an die Arbeit!
Tom rief an, um zu spät zu kommen.
Ich habe keine Autorität.
Ich verstehe dich nicht.
Ich wollte es dir zuerst sagen.
Wie lange war Tom verheiratet?
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Glaubst du, dass Tom Hunger hatte?
Die Neuigkeiten <unk> sich wie ein Lauffeuer.
Einer meiner Koffer ist verschwunden.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Hey, Tom, bist du hier?
Dieser Computer ist sehr dünn.
Tom zog die Nase hinter der Tür.
Ich kann mir keine Zukunft mehr <unk>
Es kümmert mich nicht, was du mit deinem Geld tust.
Tom ist nie nach Hause gekommen.
Von hier können wir das Meer.
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Er erinnert mich an seinen Vater.
Ich habe Tom vor der Post dort drüben gesehen.
Kannst du kurz warten?
Warum hast du kein öffentliches Telefon genommen?
Das Essen war nicht gut, aber zumindest war es günstig.
Ich liebe dich mehr als jeder andere.
Ich frage mich, warum Tom nicht hier ist.
Der <unk> <unk> die <unk>
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Tom war eines der Opfer.
Warum hast du das getan, was du getan hast?
Meine Eltern waren nicht sehr reich.
Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom ist hier als einziger stärker als ich.
Bist du bereit zum Essen?
Die Leute können grausam.
Der Fluss entspringt in den Rocky Mountains.
Tom möchte wissen, wo du gewesen warst.
Was wirst du nächste Woche tun?
Ich will nicht darüber sprechen.
Marmelade gibt es im Glas.
Reiss dich zusammen!
Ich bin sehr reich.
Raus aus meinem Büro.
Die Medizin hat <unk>
Es ist gefährlich, in einem Regen zu schwimmen.
Das ist eure Sternstunde.
Ich hatte meine Füße aus dem <unk>
Er hat das Buch noch nicht gelesen.
Tom war großartig.
Tom wird keine Kamera kaufen.
Tom lachte, als ich ihm davon erzählte.
Ist es das, was du willst?
Ruf deinen Bruder an.
Um eine langen Geschichte zu glauben, er ist seine erste Liebe.
Wir brauchen nur Wasser.
Ich könnte den ganzen Tag hier herumsitzen.
Tom versteht es.
Das verstößt gegen meine Moral.
Sag mir einfach, was vorgefallen ist!
Wir sollten die <unk> für Kinder sollten.
Wisst ihr, wo Tom den Diamanten gefunden hat?
Warum hörst du nicht zu?
Der LKW hat einen Jungen überfahren.
Sind Sie ein Austauschstudent?
Tom wusste nicht, dass Maria zum Kochen mag.
Tom spricht besser Französisch als jeder andere.
Tom ist viel klüger, als ich dachte.
Tom machte sich anheischig zu helfen.
Er konnte gerade schlafen gehen, als er seinen Namen gerufen hatte.
Ist Ihnen etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Wahrscheinlich spielt es mir nur nur eingebildet.
Ich habe es niemandem gesagt, dass meine Mutter noch einmal täte.
Du bist dünn.
Zwinge mich nicht dazu!
Ich habe keine Alternative.
Wir lagen auf dem Rasen.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Das Tor ging auf.
Gib kein Risiko ein.
Ich habe Tom nicht verraten, dass ich dich kenne.
Tom ist nicht verheiratet.
Nachdem Tom in der Nähe des <unk> hatte, hat er seine Katze tragen lassen.
Ich werde mir gleich wieder zurück sein.
Bitte rufen Sie mir ein Taxi.
Es war wirklich ziemlich aufregend.
Gib es einfach zu, Tom!
Ich möchte heute nicht essen.
Tom schlief oben im oben herunter.
Tom liebt mich, und ich liebe ihn auch.
Tom wachte mit Kopfschmerzen auf.
Hast du sie vermessen?
In Amerika sind Sie ein <unk>
<unk> den Rasen!
Hörst du das?
Es könnte schlimmer werden.
Ich bin sehr gerne mit dir.
Wir sehen uns, wenn du in der Wohnung zurückkommst.
Hast du denn ein Namensschild?
Vielleicht weiß ich Tom.
Die im Badezimmer sind im Badezimmer.
Ich habe dich wiederholt gebeten, das zu lassen.
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom wollte nicht, dass ich nach Boston komme.
Er arbeitet zu viel.
Brauchst du Hilfe mit deinen Koffern?
Er hat das Buch <unk>
Ich hasse den <unk>
Seid ihr wirklich Vettern?
Es ist unbedingt notwendig, dass du an der Konferenz teilnimmst.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Ich werde meine Entscheidungen treffen.
Ich lebe jetzt hier.
Der schaffte wurde letzten Monat geschlossen.
Tom liebt es, ins Kino zu gehen.
Erkennst du den Herrn wieder?
Jeder weiß, dass wir uns mögen.
Tom hat viele graue Haare.
Tom ist extrem unzuverlässig.
Ich fühlte mich sehr wohl.
Tom hat seit drei Tagen nichts mehr gegessen.
Warum nehme ich diese hier nicht?
Was ist die anderen Nacht passiert?
Er ist Kellner in einem Küste.
Ich sorge mich überhaupt nicht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Ich möchte mich bei Tom für die Schule bedanken.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Bitte kaufen Sie es für mich.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Tom ist Lehrer, nicht wahr?
Ein Mensch wurde von China vorgestellt.
Ein wenig Regen führten zu Überflutungen.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Die Möhren kosten drei Taler.
Warum hat Tom Maria das nicht gebeten?
Was machst du hier drin?
Das Leben wäre leer ohne Tom.
Das kannst du behalten.
Ich finde die Schere nicht.
Vögel bauen.
Wann schließt das Restaurant?
Hilf Tom beim Lernen.
Tom ist angeschlagen von dem, was geschehen ist.
Wir sehen uns im Oktober.
Sie ist jünger als er.
Tom ist jetzt zu Hause.
Wisst ihr, wer wir uns befinden?
Keiner von uns kann Französisch.
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Bist du das, was du für dich denkst?
Ich hatte keinen Hunger.
Das ist nicht, was ich meine.
Wann passt es dir?
Die Frauen haben Schirme.
Hast du ihn eingeladen?
Wie geht es uns heute?
Tom hat nie gesagt, dass er gehen will.
Es ist besser, keine Anhalter mitzunehmen.
Ich verschwinde jetzt.
Tom wohnt dort drüben.
Die Schule beginnt um <unk> Uhr.
Das ist das Haus, in dem ich noch jung war.
Ich mag <unk> Tage.
Ruf mich irgendwann mal an.
Tom heiratet nicht.
Auf dem Dach ist eine weiße <unk>
Könnt ihr eure Tat rechtfertigen?
Ich fasste sein Handgelenk.
Ich weiß, wie beschäftigt ihr wahrscheinlich wird.
Kannst du raten, worüber ich mit dir reden will?
Im Laden war es gestern geschlossen.
Dieses Problem ist zu schwierig, als dass ich es lösen könnte.
Lass die Pistole fallen!
Es ist alles in den Bericht.
Die Prüfung.
Tom war sich der Tragweite der Situation nicht bewusst.
Er entschied sich zu werden.
Kinder sind Erwachsene.
Sie haben den Tisch verwendet.
Tretet ins Licht!
Ich werde Sie töten.
Hast du deine Lektion nicht gelernt?
Ich kann ein Auto fahren, aber Tom kann nicht.
Ich habe ein Verabredung.
Heute sind mehr <unk> als gestern.
Tom war nicht sehr gut gelaunt.
Ich sagte kein einziges Wort.
Hattest du wirklich einen Streit mit Tom?
Tom hat ein Kind.
Von hier aus kann man die ganze Stadt sehen.
Du wirst Tom nie wiedersehen.
Niemand ist über das Gesetz.
Es war <unk>
Hast du etwas zu sagen?
Es ist schön, dich kennenzulernen!
Er beschloss, den Anwalt dazu zu geben.
Sind Sie damit einverstanden?
Ich mag es nicht, wenn meine Schuhe schmutzig sind.
Deine o sehen aus wie a.
Zweimal Vanilleeis, bitte.
Ich dachte, ich würde herausfinden, was Tom vorgeschlagen hat.
Warum wohnt ihr hier?
Warten wir bis hinten.
Ich will die Wahrheit sagen.
Man sagt, dass es in der Zukunft ein großes Erdbeben geben wird.
Vielleicht haben wir genug Geld, um sich zu Hause zu kaufen.
Es war nicht klar, ob sie es haben oder nicht.
Tom macht nicht viele Fehler.
Tom interessiert sich sehr für Biologie.
Sie macht ihre Hausaufgaben.
Tom hob sich und fing an zu singen.
Wir müssen alles über alles wissen, was Sie über die Situation wissen.
Das Buch ist gleich nach der Tasse.
Früher gab es Zeit, dass wir uns alles gesagt haben.
Das steht nicht auf der Liste.
Wir brauchen dich zurück.
Ihr werdet Tom nicht finden können.
Ich weiß nicht, wo er lebt.
Sie hat heute gute Laune.
Er war nicht im Unterricht.
Es ist falsch.
Warum bedankt ihr euch bei mir?
Der Junge, der neben Maria steht, ist Tom.
Tom ist gründlich, nicht wahr?
Wir gingen zum Park.
Tom saß auf der Bettkante.
Berichten Sie mir alles, was Tom Ihnen mitteilte.
Ich schätze, wir könnten.
Tom trägt gewöhnlich nur seine Brille.
Du bist ein Optimist.
Wann hast du gestern Abend das Geschäft gemacht?
Was auch immer immer gesagt, ich werde meine Meinung ändern.
Tom hat ein paar Kartoffeln gekauft.
Tom konnte Maria schon nicht mit Maria erreichen.
Eine Erkältung <unk> den Kopf des Hauses durch den Haus.
Der Tee ist heiß.
Ich glaube, die Wahl ist klar.
Soll ich das Licht anmachen?
Hast du schon eine Wohnung gefunden?
Tom vergaß nie, woher er kam.
Als allererstes müsst ihr sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ein Taler, den man gespart hat, den man nicht <unk>
Wollen Sie Milch in Ihren Kaffee?
Ich möchte, dass du ein Blatt Papier <unk> und <unk>
Vielleicht solltest du besser gehen.
Ich beobachte das.
Wir haben im Garten <unk>
Tom trägt fast das gleiche Jahr in <unk>
Ich will kein anderes über dich hören.
Sei still und tu, was man sagt!
Ist es das, wo Tom wohnt?
Sie haben Angst vor Schlangen.
Ich wollte Tom sagen, was geschehen war.
Tom kam um Mitternacht an.
Ich möchte heute Abend Pizza essen.
Ich habe dir ja gesagt, dass es so enden würde.
Ich hörte sie in ihrem Zimmer singen.
Sie sind suspendiert.
Tom ist ein ziemlich toller Typ.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Wir wollen das nicht mehr tun.
Warum trägt Tom denn kein Namensschild?
Wofür hast du’s denn gehalten?
Ich sollte jetzt wirklich gehen.
Tom fragte Mary, warum sie lachte.
Hast du wirklich Angst?
Ich habe nicht schnell genug getan.
Tom ist sehr ehrgeizig, nicht wahr?
Ich dachte, Toms Vater hieße Johannes.
Wir haben angestrebt, mit ihnen zu einem Vergleich zu kommen.
Er könnte es gesagt haben.
Verabschiedet euch!
Tom musste gehen.
Sie waren sehr aufgeregt.
Du musst immer deine Hände sauber halten.
Ich arbeite bei einer Botschaft.
Das bildest du dir ein.
Verlass mich mit mir!
Wenn du nicht dein altes Fahrrad weißt, kannst du es dir <unk>
Du solltest Tom anrufen.
Ich glaube, sie hätten nichts getan.
Tom fing an, als er dreizehn war.
Vielen Dank für alles, was ihr getan habt!
Der Professor hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Maria war der Vater der Vater seines Vaters.
Könntet ihr mich bitte nach Hause bringen?
Wollen Sie etwas essen?
Tom hat den Vorschlag ignoriert.
Tom fing an, um Hilfe zu bitten.
Tom setzte sich ans Klavier und begann zu spielen.
Respektiere dich <unk> und werden Sie <unk>
Könnten Sie sie als Geschenk verpacken?
Es wird unser Geheimnis sein.
Du siehst gut ohne deine Brille aus.
Ich bin noch nie mit dem Zug.
Ich werde in meinem Zimmer schlafen.
Tom würde nie einen solchen Fehler machen.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Wir müssen es tun.
Sie haben nichts angerührt.
Das geht dir alle an den Weg.
Er hat sich in seinem Interesse getan.
Du bist wirklich dumm.
Jemand hat den Hund verpasst.
Es tut mir leid! Ich habe noch einen Termin.
Ich konnte das, was ich suchte, nicht finden.
Ich habe das Problem in dieser Weise.
Tom hat nie sehr viel gelernt.
Der Wecker geht zehn Minuten vor.
Wir sind ungefähr drei Kilometer.
Tom und ich haben sich eine Weile lang <unk>
Tom will nicht mit jemandem sein.
Tom wird früher oder später sterben.
Ein Tag hat 86400 Sekunden.
Zieh deine Nebelscheinwerfer an!
Ich bin kein <unk>
Das ist sehr wichtig.
Manchmal kann ich mich nicht helfen.
Sie verdient mehr als sie.
Hast du das Licht ausgemacht?
Laut ihr wird er nicht gehen.
Er mag Abenteuer.
In der Parkstraße ist eine Apotheke.
Eine schlechte Erkältung führte den Entschluss, die <unk> zu verlieren.
Tom ist zu schüchtern, um es zuzugeben.
Der Film steht kurz davor, zu beginnen.
Wir müssen mit dir über etwas reden.
Tom küsste meinen Hals.
Wir können das nicht selbst tun.
Ich habe Sie weinen gehört.
Sobald sie mich sah, begann sie zu lachen.
Ihre Schnürsenkel sind offen.
Der alte Mann bat mich um einen Gefallen.
Tom fängt an, sich etwas Besseres zu fühlen.
Du musst vor ehe du laufen.
Lass mich dich nie noch einmal dabei erwischen!
Die Taktik ging auf.
Tom legte die Arme um Maria und umarmte sie.
Ich weigerte mich zu bezahlen.
Er tauchte nicht auf.
Kannst du mein Alter <unk>
Ich würde gerne das Land ziehen.
Lass uns die Rechnung <unk>
Tom war <unk> doch Maria war nicht.
Vielleicht könnte ich etwas Hilfe vertragen.
Tom geht nächstes Jahr nach Boston.
Tom und ich warten auf Maria, Johannes und Elke.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wir haben den Mund satt.
Ich nehme zwei oder drei Tage.
Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch zu unterscheiden.
Haben Sie jetzt zuhause?
Hättest du Lust, auf dem Land eine Lust, nach dem Land zu gehen?
Du warst während des Krieges Soldat, oder?
Tom ist der Laden Geschäftsführer.
Tom wurde noch nicht vom Tod seines Vaters erzählt.
Tom wollte Maria alles erklären, aber er konnte es nicht.
Täuschen Sie mich nicht.
Tom kann mit uns kommen, wenn er will.
Ich bin ernst.
Ich bin mit ihm in die Kirche gegangen.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich eine Pause machen würde?
Da war ein Mensch für eins im Auto.
Tom hätte nicht für das, was Maria für den Anlass war.
Ich sagte Tom, wie stolz ich von ihm war.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Bist du nicht besorgt?
Tom arbeitet sonntags.
Was kann ich für dich tun?
Riecht das nicht <unk>
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.
Wenn es regnet, hole die rein.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich konnte nicht mehr aushalten.
Wisst ihr, was ihr getan habt?
Das ist das schönste Kleid.
Ich bin Schüler.
Wasser gibt es für Wasser auf.
Tom fing den Ball mit rechts.
Vielleicht hat Tom uns nicht gesehen.
Die Telefonnummer des <unk> griffen <unk>
Wir haben drei Optionen.
Er war außer Atem.
Pass auf, dass du in der Suppe nicht so viel Salz <unk>
Warum ist Schnee weiß?
Tom scheint <unk>
Es war zu verlieren.
Tom scheint nichts in der Lage zu sein.
Niemand erinnert sich daran, wie das Ganze begonnen hat.
Ich habe keine Zeit, so spät aufzubleiben.
Es tut mir leid, dass ich es euch nicht gesagt habe.
Wie lange warst du auf der Feier?
Sie wird fahren lernen.
Tom schrie vor Schmerzen.
Tom darf meine Videokamera benutzen, wenn er will.
Sie haben zwei Flaschen Wein.
Wie schreibt sich Ihr Familienname?
Ich bin nicht so überrascht.
Ich habe Sie noch nie lachen gesehen.
Ich weiß nicht einmal, wer das <unk> ist.
Es war heiß draußen.
Ich konnte Hunde die ganze Nacht singen hören.
Sie haben recht.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Sie wissen wirklich die Möglichkeit, sich hier zu <unk>
Meine Kopfschmerzen sind weg.
Sie zog ihre Socken.
Es hat geschneit.
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Ich kann sie nicht von ihnen lassen.
Ich habe mich mit einer Brücke geschnitten.
Antworten Sie nicht.
Er hat Wein.
Dieses Buch ist hier nicht ausverkauft.
Ich kann um drei kommen.
Du solltest Französisch lernen.
Tom war früher sehr berühmt.
Das hätte nichts <unk>
Da liegt ein Buch übers Tanzen auf dem Schreibtisch.
Erzählen Sie mir, wohin Sie in Ihrem Sommerurlaub planen zu fahren.
Ihr müsst uns helfen.
Ich bin schön.
Lasst uns nicht darüber diskutieren.
Der Junge dort ist wahrscheinlich Toms Bruder.
Tom ist Marias Geschäftspartner.
Tom hat vergessen, das Geschenk mit Maria <unk> als er etwas zu sagen.
Du bist widerwärtig.
Was wird Tom sagen?
Ich habe drei Jahre lang in Boston gearbeitet.
Sie lag mit geschlossenen Augen auf dem Sofa.
Ich will, dass er das liest.
Wir müssen das ändern.
Du bist schön.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Tom hat einen <unk> gebaut.
Ich möchte Boston gerne wieder besuchen.
Wenn ich hier bin, fühle ich mich an.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Ich war den ganzen Sommer in Boston.
Er ist klein, aber kräftig.
Ich kannte euren Vater.
Tom hat keine Freunde.
Das ist sehr falsch.
Das Wasser ist warm.
Hast du Brüder und Schwestern?
Ich brauche dich jetzt.
Sie werden sich daran gewöhnen.
Der Künstler ist kritisch.
Ich fiel von der Leiter.
Er versteckte seine Sachen und tat so, als tat er das.
Wovor habt ihr solche Angst?
Tom hatte nicht viel zu lächeln.
Tom schließt das Geschäft.
Ihr habt euch etwas verspätet.
Tom ist ein <unk>
Das ist unmöglich, mit deinem Lehrer zu sprechen.
Was war dein Hauptfach?
Wir hoffen auf Toms Leben.
Rauchen ist wirklich schlecht für die Gesundheit.
Ich möchte, dass Tom mir sagt, was er damit gemeint hat.
Das ist keine Bombe.
Was ist das am interessant, was du an deiner Reise gegessen hast?
Wann fährt der Zug nach Boston ab?
Es gefällt mir nicht, was du sagst.
Ich schäme mich meines Körpers.
Sie ging zwanzig Meilen am Tag.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Es ist noch nichts passiert.
Wie oft gehst du dir die Zähne?
Warum siehst du denn so traurig aus?
Was soll das bedeuten?
Ich dachte, du hättest dich verändert.
Sie weiß viele <unk>
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir uns das nicht tun lassen.
Tom ist sehr klug.
Habt ihr all diese Bücher gelesen?
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist noch im Ausland.
Gut, ich bin bereit.
Es ist mir sehr peinlich.
Ich <unk> höflich.
Vielleicht könnten sie älter werden.
Tom braucht eine Pause.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria es schaffen konnte.
Niemand mag ein gerne.
Tom wird dich nicht aufhalten.
Ich mag Toms Stimme.
Ich habe das Foto vor einer Woche genommen.
Ich habe gewöhnlich ein Glas Milch zum Frühstück.
Tom kam und setzte sich neben Maria.
Ich habe dir doch gesagt, ich solle aufhören, mich das zu nennen.
Ein <unk> Stein setzt kein <unk> an.
Stellt doch bitte die Musik etwas leiser!
Tom wird sehr schnell böse.
Er ist auf dem Tanzfläche.
Auf dem Boden ist eine <unk>
Hätten Sie Zeit, mir etwas zu helfen?
Er hat alles aufgegessen.
Ich habe nicht mehr mit Tom gesprochen.
Sie schrieb ihm zu, dass sie im letzten Sommer nicht besuchen sollte.
Ich werde das wahrscheinlich wieder tun.
Tom wartete vor einer Stunde auf den Sturm.
Tom hasst die Schule.
Wann ist dieses Schloss erbaut worden?
Alle haben schlechte Laune.
Ich mag mein Leben.
Eure Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.
Es werden immer <unk> wenn wir es nie verstehen werden.
Besorgen wir uns eine Flasche Whiskey!
Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell finden.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Stunde auf die Frage kommen.
Du hast Freunde, die dir helfen können, nicht wahr?
Haben Sie mit der Zeitung durch?
Reist ihr gern?
Maria buk Tom Kekse.
Sie eröffneten das Feuer.
Wann hast du das letztemal einen Pulli getragen?
Geh weg!
Ich glaube, ich hätte jemanden da gehört.
Das war keine Feier.
Das Zimmer war so ruhig hören.
Warte bis morgen früh.
Das ist eine einfache Frage.
Nimm es gelassen.
Dieses Auto ist neu.
Ich kann dieses Foto ohne meine Schulzeit nicht ansehen, ohne an meine Tage an meine Schule erinnert kann.
Man muss an etwas glauben.
Ihre Reise benutzte sich für dreißig Tage.
Warum bin ich so müde?
Ich habe das College abgebrochen.
Ihr seid streitsüchtig.
Wir rufen dich an.
Hast du Tom auf dem Konzert gesehen?
Als der Zug bei der Fenster am Fenster fuhr die Fenster und <unk> das ganze Haus sind <unk>
Ich traf einen alten Freund vom Bahnhof.
Das Flugzeug fliegt über den Wolken.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Das wissen wir nicht.
Die Arbeiter <unk> <unk>
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, dann hätte ich die Tasche gekauft.
Warum hast du mich nicht gewarnt?
<unk> er nach Hause?
Ich habe den Ball im Park gefunden.
Ich arbeite für die Regierung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun wird.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich fragte ihn, ob er ihre Adresse kenne.
Rufe das FBI.
Ich will das Geld.
Es werden dringend mehr Ärzte benötigt.
Der Raum ist sehr kalt.
Sei mal so <unk>
Ich habe mit dem Jungen gesprochen, der älter zu sein schien als das Mädchen.
Seid ihr sicher, dass ihr keine Pause einlegen wollt?
Ihre Tochter kann viele Gedichte.
Du hast den gleichen Schläger, wie ich.
Es war toll.
Ich versuche diese Reise schon seit langem.
Hat Tom wirklich gewonnen?
Tom wusste, dass er die Auseinandersetzung nicht gewinnen würde.
Der <unk> hat eine lange Schlange <unk>
Tom ist faul und verdorben.
Kann Tom uns helfen?
Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?
Womit hast du es aufgemacht?
Was für Frauen gefallen dir?
Soll mir Angst machen?
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Gibt es hier jemanden, der Französisch sprechen kann?
Tom hat mich zu einer Feier zu Hause eingeladen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Tom war <unk> als er ein Kind war.
Deine Antwort ist korrekt.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mein Haus aufzuräumen.
Toms Stimme war kaum <unk>
Niemand half mir, als ich in Schwierigkeiten war.
Tom geriet sehr verzweifelt.
Ich habe viele Opfer erbracht, um mich zu kümmern.
Wo fährt der Flughafen los?
Dieses Wasser ist bei einem Getränk.
Inwiefern ist das anderes von das, was ich gerade gesagt habe?
Welches der Bücher, die ich dir geliehen habe, gefiel dir am besten?
Jedes Mal mal wenn du glücklich bist!
Tom sagte, er hoffe, dass er Maria nicht fährt.
Tom hat nicht viel Bargeld.
Ich hatte schlechte Laune.
Die Kugel hat ins Schwarze gefunden.
Ich habe mich übergeben.
Sie sind in derselben Mannschaft.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Die Sekretärin öffnete die Post, die an diesem Morgen gebracht worden war.
Tom sagte, dass er käme.
Warum brauchen Sie Vierteldollarmünzen?
Ich bin mit dem Auto gefahren.
Wir haben <unk> Nachrichten.
Hatten Sie eine angenehme Reise?
Tom versteckte sich in den Bergen.
Der Regenbogen hat eine sieben geantwortet.
Ich habe das Interesse an meiner Arbeit verloren.
Geben Sie mir bitte die Möglichkeit, es zu erklären.
Er wird um vier Uhr zurückkommen.
Was sollen wir heute machen?
Träumen Hunde?
Lass uns über die Möglichkeiten <unk>
Sie schimpfte das Kind aus, weil sie so spät nach Hause gekommen war.
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.
Du hast es zufällig gemacht.
Er repariert sein eigenes Auto.
Ich war nie übergewichtig.
Vielleicht hast du Recht.
Warum glaubt uns keiner?
Arbeite weiter!
Ich schätze, dass Tom interessiert ist.
Hast du das selbst getan?
Er starb an Lungenkrebs.
Es war ein sehr schöner Tag.
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Französisch geschrieben.
Er hat seine Eltern angelogen.
Wir sind für Ihre Freundlichkeit.
Wir haben nicht noch viel Zeit.
Tom hat mir nicht einmal begrüßt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Wir können über heute darüber sprechen.
Der Wasser hat den <unk> Wasser <unk>
Ich habe diese ganze Angelegenheit satt.
„Wo ist meine Frau?“ — „Die ist im Gefängnis!“
Mary ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Dieses Haus ist relativ klein.
Möchtest du sonst noch etwas sagen?
Tom konnte es nicht lassen, damit anzugeben.
Wir haben keinen Tee mehr.
Sie mag den Lehrer.
Was wird als nächstes geschehen?
Mein Vater geht bald in Rente.
Ich weiß ein oder zwei davon.
Ich habe für Tom gestimmt.
So etwas zu tun.
Ich habe ihn bald eingeholt.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Warum musst du so sein?
Das hat überhaupt nicht geholfen.
Das Mädchen hatte einen Mädchen nicht zum Rat an.
Ihre Neugier war <unk>
Warum kannst du das nicht einfach akzeptieren?
Rate mir nie, wer ich gerade getroffen habe.
Ich muss etwas überprüfen.
Das ist nicht meine <unk>
Tom und Maria sind nicht hier.
Was hat dir das gesagt?
Ich möchte keinen Kommentar abgeben.
Ich wollte gerade gehen, als du <unk>
Ich denke nicht, dass Tom das gesagt hat.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun muss.
Das ist nur eine Ausrede!
Ich hab Heimweh.
Wann wirst du hier kommen?
Tom auf Marias Hilfe auf Maria.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Maria ist nicht meine Freundin.
Sie begrüßte mich höflich.
Wer sind all diese Leute?
Tom möchte eine Freundin.
Ich war alleine mit Tom.
Tom ist mit Maria verlobt.
Ich möchte, dass du diesen Bericht auf Französisch übersetzt.
Ich wollte eine Entschuldigung.
Tom liegt nicht oft daneben.
Wir haben Tom zum Mannschaftskapitän gewählt.
Ich muss fort von Tom gehen.
Wenn du gern mit einem Versuch sprechen würdest, bitte drei <unk>
Du musst dich nicht entschuldigen.
Meine Zähne sind nicht so gut wie ich einst.
Wir müssen Tom stoppen.
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Tom wird von so vielen Dingen kommen.
Hast du gehört, ob Tom die Stelle bekommen hat?
Ihr Mann isst alles, was sie vor ihm <unk>
Diese Tabletten sind zum <unk>
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Ihr fordert das Schicksal heraus.
Tom brach Marias <unk> in die Vase ein.
Sie müssen alle bis dieses Ende dieses Ende sein.
Warum fragen Sie mich danach?
Meine Geduld ist <unk>
Sie können Spanisch.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht sonderlich.
Bitte zieh deine Schuhe an.
Sie müssen sich nicht an die Schachtel halten.
Warum hast du ausgerechnet dieses Lied gesungen?
Ich weiß es noch nicht.
<unk>
Ist das nicht ein Englisch <unk>
Dein Bruder hat verheiratet, nicht wahr?
Ich werde deine Koffer tragen.
Lassen Sie Tom kaufen, was er will!
Sie <unk> ihr Land.
Hast du das Buch gelesen, dass Tom für dich gekauft hatte?
Hast du das gehört?
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt ist.
Niemand kam hierher.
Hast du eine <unk>
Ich fühle mich miserabel.
Ich frage mich, wie das funktioniert.
Was hat der Arzt gesagt?
Das Telefon ist eines von vielen <unk>
Meine Familie ist klein.
Ich wünschte, ich könnte jetzt mit dir da sein.
Sie müssen diese Fragen nicht beantworten.
Ich träumte, ich sei von Außerirdischen entführt.
Dieses Buch enthält viele kleine Geschichten.
Tom musste immer alles selbst tun.
Es ist schwieriger, als Sie glauben.
Schreiben Sie das bitte weg!
Es begann zu <unk>
Wir wollen Tom doch nicht mit Maria allein lassen.
Tom hat einen Kopfhörer auf.
Tom bestellte das billigste Gericht auf der Speisekarte.
An deiner Stelle ginge ich sofort nach Hause.
Wie viel Geld ist Tom dir schuldig?
Es ist kein Salz da.
Tom ist nicht sicher, dass Mary nicht gewinnen wird.
Warum ist Tom so <unk>
Habt ihr euren Fahrschein verloren?
Tom trinkt Tee.
Tom fiel die Treppe hinab.
Wir waren sehr aufgeregt.
Prüfen Sie die Hosentasche.
In diesem sieht wirst du ein Auto brauchen.
Komm vor sechs nach Hause.
Ich will nicht darüber sprechen.
Ich höre ab und wieder an sie.
Ich wollte immer mal einen Baum haben.
Ich kann nicht ausstehen.
Das Zimmer ist völlig ausgestattet.
Ich habe gerade Tom und Maria heiraten.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Der Grund ist euch klar, oder?
Ich kann mich nicht an den Liedtext erinnern.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Du scheinst sehr lange weg.
Ich fühle mich für dich.
Hast du Tom im Park gesehen?
Tom braucht mehr.
Ich habe Tom dazu angehalten, das zu tun.
Sie hat 30 000 Taler verdient.
Ich will, dass Tom diese sieht.
Wie macht die Leute das?
Du kannst nicht all dich <unk> wenn du das nicht <unk> hast.
Er sah seinen Bruder nie wieder.
Tom versteht sich gut mit all seinen <unk>
Bald ist der Frühling.
Vielleicht kann sie euch mehr erzählen.
Schuldet Tom euch immer noch Geld?
Sei sicher, dass ich damit fertig bin.
Wann kann ich dich anrufen?
Ich werde den Teppich <unk>
Ich war zu klein, dass ich Tom <unk> darum bat um das Buch für mich.
Tom stellte Mary seiner Familie vor.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um zu helfen.
Tom kann ohne seine Brille kaum sehen.
Hier esse ich gewöhnlich zu Mittag.
Wo ist der Unfall passiert?
Für wen hältst du mich?
Du bist ein guter Lügner.
Wer ist deine Lieblingsrocksängerin?
An welcher Universität studieren Sie?
Tom war besorgt.
Die Nachricht verbreitete sich alle über das Dorf.
Tom wärmte sich vor dem Feuer.
Ich habe Spaß.
Erlauben Sie mir ein Wort mit Tom!
Ausnahmen bestätigen die Regel.
Sie sind nicht so klug wie du.
Tom, bitte bitte.
Halte dich nicht an deine Angst.
Ich weiß nicht, wovon Tom spricht.
Sie schauten sich gegenseitig an.
Warum tat die Dinge so sehr <unk>
Das klingt furchtbar.
Gefällt dir meine neue Wohnung?
Ich habe das im Netz gefunden.
Tom und Maria sind noch nicht soweit.
Verwendest du Travellerschecks?
Ich habe kein Gepäck.
Ich möchte dieses für eine kleine Größe.
Lincoln war Lincoln in seiner Heimatstadt zu <unk>
Tom braucht die Zeit dazu.
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis dorthin gehen.
Tom wird eins holen.
Tom fing an, sich zu <unk>
Die Versammlung hat es erneut.
Das Haus stand lange leer.
Tom mag es nicht gern von Hilfe zu fragen.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Ich habe <unk> Gefühle für dich.
Wir haben die Art, wie wir Dinge machen.
Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Die Antworten auf den <unk> auf.
Von dieser Stadt habe ich nie gehört.
Ich bin nicht gegen <unk>
Das war unglaublich.
Tom rechnet mit eurer Hilfe.
Pass auf Tom auf!
Schließlich hat jemand geredet.
Ich mag es auch nicht.
Tom wirkt frustriert.
Sein Vorschlag ist nicht wert.
Was soll ich Tom sagen, wenn ich ihn sehen kann?
Ich kenne nicht Toms Nachnamen.
Seine Bemühungen waren vergeblich.
Ich kann es alles erklären.
Es war Tom, welcher seine Socken auf einige Male trocken sollte.
Mein Onkel geht sehr gerne Fischen.
Jemand hat mir den Drachen gefällt.
Du hast Zeit.
Es ist unwahrscheinlich, dass er will, dass er so tun will.
Tom will nicht gehen.
Dieses Baby ist drei Wochen alt.
Tom schrie, <unk> und ging aus dem Zimmer.
Tom tat so, als hätte er nichts zu sehen, was vor sich ging.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Ich habe satt.
Tom wohnt in einer kleinen Wohnung.
Wartet damit bitte bis Montag!
Ich habe nichts anderes und nichts gehört.
Sie war mit dem Vorschlag nicht einverstanden.
Ich möchte etwas etwas essen, aber es ist spät.
Kann ich es mal anprobieren?
Ich würde gerne über deine Situation sprechen.
Es gibt ein Gerücht, dass Gold im Tal gefunden wurde.
Ich habe die gute Nachricht vernommen.
Es ist ein ziemlich <unk> Problem.
Fühlst du dich heute besser?
Ich wollte nicht schwimmen.
Ich komme nicht selbst Entscheidungen selbst.
Decke den Inhalt zu.
Dieser Hut kostete mich 10 Dollar.
Ich möchte nicht an deine Regeln halten.
Vertraue niemandem!
Das ist, denke ich.
Lass mich bitte in Ruhe!
Dreh dich um.
Sie ist meine ältere Schwester.
Tom hat nicht so viel Geduld.
Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.
Mit vollem Mund zu sprechen ist unhöflich.
Shakespeare schrieb viele Gedichte.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Hast du daran gedacht, Tom zu danken?
Bring deine Kinder mit.
Es war unmöglich, es zu verbergen.
Warum sagst du es nicht einfach?
Tom möchte das heute Abend tun.
Wo ist dein Koffer?
Das Boot sank bis auf den Grund.
Der Krieg betrifft uns alle.
Tom und Maria wissen es beide.
Wo kann ich Tickets bekommen?
Findest du, Französisch ist schwer?
Wir hätten fast nicht rechtzeitig zur Schule geschafft.
Tom weiß über alles, was es über Jazz wissen muss.
Sie hat ihn ausgeführt.
Was willst du jetzt tun?
Du hast uns alle gerettet.
Meine Schwester kann sehr schnell schwimmen.
Fragen Sie mich bitte nicht nach Tom!
Ich versuche nicht, wie das möglich ist.
Willst du im Ausland <unk>
Ich ging gehen, obwohl es regnete.
Ich gehe mit Tom.
Habt ihr noch irgendwelche von Tom?
Erlaube mir bitte, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Wir waren nicht enttäuscht.
Ich trage mir auf meiner linken Schulter auf.
Geh da nicht rein.
Das ist ohne Belang.
Tom wird nicht zu spät sein, oder?
Das einzige Wort auf der Seite des Seite.
Alle Mädchen lieben Tom.
Unser Leben ist wieder vorbei.
Alle hier kennen mich.
Tom liest immer die ganze Zeit.
Sie hat eine gute Figur.
Das Schlimmste ist schon hinter uns.
Ich habe so viel getrunken.
Wir waren sehr überrascht.
Putz dir die Zähne.
Ich kenne Tom schon all mein Leben.
Ich will keine Panik.
Nach meinem Universitätsabschluss zog ich meinen Eltern nach Hause drei Jahren.
Wenn du ein wenig <unk> wenn ich noch ein paar Fragen habe.
So wie der Himmel machen wir <unk>
Darf ich dich etwas fragen?
Spürt ihr den Unterschied?
Kau dein Essen gründlich.
Hast du deine Briefe gefunden?
Tom unterrichtet immer noch Französisch.
Tom liebt dich immer noch.
Ich kann mich nicht mehr erinnern.
So etwas würde ich nie tun.
Um die Wahrheit zu haben, kann ich mich gestern nicht erinnern, was ich gestern gesagt habe.
Tom sah sehr glücklich aus.
Das war ein <unk> Trick.
Ich bin dankbar.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig übersetzt habe.
Ich habe heute nichts anderes vor?
Ich hatte Schwierigkeiten, was Tom zu sagen versuchte.
Dieses Buch gehört Tom.
Wart ihr schon mal nacktbaden?
Ich kann diese <unk> nicht <unk>
Mir wurde gesagt, ich solle hier warten.
Warum musst du das jetzt tun?
Das wird gerne ein <unk> gefallen.
Die Zahl der Todesopfer des Orkans ist auf 200 gestiegen.
Schau dir das an.
Ich glaube nicht, dass Tom pünktlich hier sein wird.
Ich tue das für meine Familie.
Ich kann dir nicht helfen, weil ich beschäftigt bin.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Das wird nicht einfach sein.
Es sieht nicht so aus, als ob du krank bist.
Das ist es, was ich jetzt <unk>
Was ist das für ein Ding?
Ich bin nicht der Chef.
Ich werde das kaufen.
Wessen Plan wird das Zeug zu <unk>
Tom wurde schwer verletzt.
Der Plan ist gescheitert.
Sie hat ihr ihm vorgestellt.
Hat Tom gehen?
Bitte die richtige Antwort umkreisen.
Was wird als nächstes geschehen?
Tom kannte keinen.
Was ist mit der nächste los?
Wollen Sie nicht Ihr Zimmer sehen?
Hast du eine Pizza bestellt?
Ich hole dich nach der Schule ab.
Tom zeigte auf einige Fehler hin, die ich gemacht hatte.
Sie sind fotogen.
Komm her!
Tom ist immer noch mit Maria <unk> nicht wahr?
Der Hund verfolgte die Katze unter einem Baum.
Der betrachtete sprang das Wasser.
Der Hund ging mit ihm <unk>
Darf ich euch etwas fragen?
Hast du schon je daran gedacht, dass deine Hände mit mir <unk>
Tom hat sich bei den Schmerz <unk> wie er sich das Knie in der Brust.
Ich bin dein bester Freund.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Sie hat das Fenster offen gelassen.
Ein paar Minuten klingelte das Telefon.
Tom ist vor drei Monaten vermisst worden.
Diese Pizza ist köstlich.
Wir sind Mann und Frau.
Tom verbrachte den Nachmittag am Strand.
Ich wollte dir keine Angst einjagen.
Wir sind <unk>
Haben Sie schon einmal eines von Toms Bildern gesehen?
Tom konnte sich nicht solch einen teuren Wagen leisten.
Ich denke nicht, dass du ehrlich bist!
Ich will das nicht.
Warum nehmen Sie kein Taxi?
Morgen ist dein freier Tag.
Ich werde mich auf dein Kätzchen kümmern.
Ich lese seine Romane nicht.
Tom fragte sich, warum Maria John nicht mochte.
Das ist an deinen Schutz zu sein.
Braucht Tom Hilfe?
Er ist kein Gentleman.
Tom hasst seinen Namen.
Mach es für deine Weise.
Das ist okay.
Tom tut es sehr leid.
Das ist ernst.
Tom benötigt <unk>
Tom sagt, er wisse ernsthaft über unseren Vorschlag.
Tom kochte mir ein paar Eier.
Tom ist ein Gefahr in der Gesellschaft.
Wir müssen herausfinden, wann Tom hier ist.
Wir sind hier für ein paar Minuten hier.
Ich wollte gerade kurz gehen.
Tom und Maria haben sich sehr <unk>
Es geht mir vor, dass wir besser.
Ich kann mir das Wochenende nicht leisten. Ich bin pleite.
Dieses Bett sieht stabil aus.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für dich.
Er bat um sie zu vorsichtig zu sein.
Was wirst du in Boston machen?
Dies ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann Tom nicht die Schuld dafür, dass er mich hasst.
Lass mich deinen Koffer tragen.
Er führt einen <unk> Stern.
Ich weiß, wo ihr wollt.
Toms Sohn ist zu lange und Maria schließlich gegangen.
Tom hat während der letzten Rezession seine Arbeitsstelle.
Ich bin erst achtzehn.
Wir adoptierten Tom, als er drei Jahre war.
Ist Tom noch in Boston?
Er wurde in der Regel geboren.
Er ist dicht am frei.
Sie kennt ihn erst seit zwei Wochen.
Tom hätte es Maria sagen sollen.
Tom fühlte sich sehr müde.
Wann wollen Sie heiraten?
Wir aßen in einem kleinen Café zu Mittag.
Ihr könnt nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Ich dachte, mein Kopf würde gleich <unk>
Ich gehe alle Jubeljahre in die Kirche.
Maria ist schöner als Elke.
Tom verachtet Sie.
Wenn du nicht vorsichtig bist, machst du noch einen Fehler zurück.
Sind Sie schon lange verheiratet?
Mein Fahrrad hat ein gebrochenes Wort genommen.
Ich brauche Beweise.
Das Problem ist zu schwierig, als dass es lösen könnte.
Du denkst als nächstes geschah.
Was glaubst du, was Tom vorhat?
Tom ist Autist.
Sie sah in ihrem neuen Kleid sehr schön.
Tom spielt mit seiner Katze.
Ab der nächsten Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Tom hat vor, dass ich für alles bezahlen würde.
Ich finde diesen Ausdruck.
Tom war unverheiratet.
Die Leute schreiben.
Komm bitte mit mir.
Ich sah es aus dem Fenster.
Sei still und sehen Sie den Film an.
Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
Ich will, dass Tom entlassen wird.
Vielleicht ist Tom der Einzige, der dieses Problem lösen kann.
Ich mochte Tom mehr, bevor er geheiratet hat.
Mein Vater ist beschäftigt.
Ich weiß nicht, wie Tom die ganze Nacht und so gut schwimmen kann.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas getan.
Es ist fast dunkel.
Ich will kein anderes über dich hören.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Wie wird dein Familienname ausgesprochen?
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich gehe nicht.
Wie kommst du darauf, dass Tom das machen will?
Tom stand auf und verließ das Zimmer.
Warum brauchen Sie ein Messer?
Hast du einen Wecker gestellt?
Sie ging eilig die Treppe hinunter.
Wusstest du, dass Tom und Maria zusammen?
Tom trank Milch.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Das ist mehr so.
Ich kann dir die genauen Zahlen nicht nennen.
Du bist scharfsinnig.
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben.
Ich bin so froh, dass du kommst.
Lass uns am Strand spazieren gehen.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Mein erstes Auto hat es nicht <unk>
Ich muss mich duschen.
Wir lieben die Situation wie Tom.
Was ist denn mit dir los, Tom?
Er kam aus einer kleinen Stadt.
Ihr Aufsatz hat ein paar Fehler.
Zezo ist nicht mein richtiger Name, sondern nur ein Spitzname.
Das habe ich schon immer von dir geliebt.
Mir gefällt diese Geschichten sehr.
Ich sehe sie nächste Woche.
Kaum hatte ich angefangen als das Telefon angefangen hatte.
Schau Tom zu!
Er hat ins Wespennest gestochen.
Tom hat Maria empfohlen.
Ich dachte, dass ich einen Augenblick mit Tom fing sollte.
Tom ist ein <unk> oder?
Lerne das Gedicht nächste Woche.
Das wäre logisch.
Bitte öffnen Sie diese Schachtel auf.
Warum schlafen Sie denn noch nicht?
Ich wollte nicht mehr Zeit auf die Küche verbringen.
Hat das Baby geweckt?
Er lag auf dem Rasen.
Ich bin nicht gelassen.
Tom versuchte, sich mit Maria zu erreichen.
Ich habe dich oftmals verfehlt.
Wenn du eine Million Yen bekämen?
Will denn niemand wissen, warum wir hier sind?
Es gibt noch etwas, was man tun muss.
Tom hat sich ein Haus gebaut.
Ich bin nicht des Geldes wegen.
Tom war noch am Leben.
Kommen Sie nächste Woche wieder.
Sie müssen gründlich lernen, damit Sie die Prüfung bestehen können.
Ich mache dir gewiss keinen Vorwurf.
Tom könnte hungrig sein.
So mag Tom es.
Die am häufigsten vorkommende Blutgruppe ist Null positiv.
Ich möchte wissen, wohin du gehst.
Der Polizist leuchtete mit der Taschenlampe in das Haus.
Tom weiß nicht, dass du hier bist.
Ich bin den ganzen Morgen im Bett.
Ich bin nicht daran gewöhnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich muss duschen.
Das solltest du wissen.
Es war sehr <unk>
Es ist kein Wasser im Schwimmbecken.
Ich arbeite in der anderen Seite der Stadt.
Hat dir das Buch gefallen?
Der alte Mann starb vor Hunger.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Hier ist das Geld.
Tom wird heute Abend dort sein.
Tom macht nahezu nie einen Fehler.
Wir haben uns nichts gebeten, ihm zu tun.
Tom muss fast dreißig.
Ich sehe mir viele Filme an.
Ich verlor gerade die Kekse, also bin ich total pleite.
Er sitzt in diesem Stuhl, wenn er sich <unk>
Tom arbeitet als <unk> im Fernsehen.
Wir müssen herausfinden, wo Tom ist.
Tom hat uns drei Tage geholfen.
Tom ist gut in Mathematik.
Mein neuer Sohn lernt jetzt im Ausland.
Tom ist Marias Vetter.
Ich halte sie für unschuldig.
Sie sind Praktikanten.
Er arbeitet von 9 Uhr bis 5.30 Uhr.
Zum Verabreden solltest du jemanden für ihren eigenen Alter nicht finden.
Ich <unk> Tom.
Probier das an!
Meine Jeans haben <unk>
Wollen Sie nicht meinen benutzen?
Er steckte das Buch in seiner Tasche.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Tom ist da.
Ich sehe den Jungen.
Mach das Radio auf, damit ich es nicht verstehen kann.
Hast du den Müll nach draußen.
Morgen werde ich ihm das Buch geben.
Man hat dich gewarnt.
Tom zeigte Maria seinen neuen Farbe.
Tom und Maria streiten sich gerade.
Tom ging zum Supermarkt.
Ich liebe sie, und sie liebt mich.
Ich kann die Autoschlüssel nicht finden.
Tom und Maria haben geheiratet.
Wir sollten uns darüber <unk>
Hast du die Bücher zurückgegeben?
Tom sitzt vor dem Tag oft in den ganzen Tag.
Tom versteht mich nicht so wie du.
Sie hat mir einen <unk> <unk>
Sie starrten sich gegenseitig an.
Ich finde, wir sollten gehen.
Tom könnte haben, was du brauchst.
Es ist offensichtlich, dass er gelogen hat.
Ist das Toms Schirm?
Der Geruch war abscheulich.
Tom brachte Maria ein Getränk.
Wer sagte, du könntest das tun?
Schreibst du Französisch?
Wir hatten nie so einen starken <unk>
Ich liebe es, dich beim Kochen zuzuschauen.
Ich fragte ihn, ob er ihm <unk>
Ich weiß schon davon.
Er hat sich nichts erwähnt.
Die Gruppe ist noch immer <unk> oder?
Tom hat seine Arbeit fertiggestellt.
Manche Länder gehen ab.
Wir sind nicht Ausländerinnen.
Tom trug keinen Mantel.
Je mehr ich werde, desto mehr will ich.
Das Mann half meiner Familie sehr.
Du musst um zehn Uhr wieder sein.
Sag mir bitte, was das ist!
Möchtest du gern allein gelassen werden?
Wir können nicht ohne uns leben.
Tom hat kaum etwas gegessen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Trink etwas Kaffee.
Sie sollten sich einen Anwalt nehmen.
Tom sagte Maria, er wolle nach Boston ziehen.
Ich gebe meinem Hund jeden Morgen zwei <unk>
Wir müssen reden.
Wann gehst du auf?
Viele sorgen sich um Europa.
Du sagtest, es wäre wichtig.
Das bildest du dir nur ein.
Sind Sie sicher, dass Tom Marys Freund ist?
Ich liebe dieses Photo.
Nicht lachen!
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Wir haben weniger als drei Minuten.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Wir sind immer noch in Boston.
Ich beschloss, zu bleiben.
Tom wird es versuchen.
Tom hätte die gleichen Meinung um zu bleiben, wenn er in meiner Lage wäre.
Sie essen hier etwas Dinge, die man überhaupt nicht gibt.
Wie kann ich meinen Witz <unk>
Sie wissen, dass Tom nicht sehr gut Französisch sprechen kann.
Sie muss es gestern gemacht haben.
Tom nahm die Schachtel auf den <unk> und sich auf die anderen Kisten an.
Wir wollten nicht so sicher passieren.
Tom und Maria gehen oft zusammen einkaufen.
Tom wurde wegen Mangels wegen Mangels freigesprochen.
Maria sagte sein Kind seinen Vater.
Warten Sie bitte auf mich!
Wie wirst du das tun?
Tom war der einzige Person der verletzt.
Tom sagt, dass er noch nie in Boston gewesen sei.
Ich kann nicht glauben, dass mir jemand der Freundin sagen soll.
Die Eltern haben das Kind leicht gebracht.
Vermeiden Sie Lärm in diesem Zimmer!
Stopp!
Wir werden ein guter Tag.
Die Sonne kommt direkt direkt direkt nach meinem Zimmer.
Ich war bei dem Treffen anwesend.
Tom ist sehr glücklich.
Du sagtest immer, du wolltest in Boston leben.
Bitte nicht rauchen!
Ich wünschte, ich könnte so fließend Französisch wie du.
Ich verbringe viel Zeit für die Gitarre.
Ich nehme das <unk>
Als Kind hasste ich einen Spinat.
Ich habe wirklich gern mit Tom gesprochen.
Tom führte mit dem, was wir in der Natur nicht wollten.
Du musst das jetzt nicht machen.
Können wir auf euch zählen?
Ich werde gerade einen sehr wichtigen Anruf tätigen.
Die alte Dame ging bis zum Hügel unter.
Niemand wartet der ganze Bus auf den Bus.
Ich freue mich, endlich dir kennenzulernen.
Ist das Bad sauber?
Tom errötete ein kleiner und das Thema.
Der Tee ist nicht <unk>
Es weht ein sanfter Wind.
Tom brauchte mehr.
Ich sehe, dass sich deine Manieren in den letzten zwanzig Jahren nicht mehr verbessert haben.
Erzählt uns etwas über deine Familie!
Dies ist das Einzige, was wir essen müssen.
Ich habe so viel verpasst.
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Er hatte die Gewohnheit, vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Sie wollten <unk>
Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Tom kam bald zurück.
Möchten Sie, dass ich dir etwas zu essen mache?
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie lange gedenkt ihr zu bleiben?
Manche Fische wohnen im Meer.
Sie sind nicht alle falsch.
Du solltest eigentlich nicht in der Schule trinken.
Ich bat Tom, Gitarre zu spielen.
Ich brauche keinen Computer.
Er hat nicht viel der Welt.
Ihr Geburtstag wird morgen Abend sein.
Zu allem Übel fing es an zu schneien.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Nicht jeder will ein Künstler sein.
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Ich mag alle möglichen Musik.
Es gibt noch viel zu machen, also werde ich mich nicht <unk>
Wir waren beide sehr hungrig.
Tom ist <unk>
Alle Ihre Probleme wurden gelöst.
Sie haben mir noch nicht gesagt, weshalb Sie entschieden haben, nicht zu gehen.
Tom glaubt nicht, dass er so kreativ ist.
Er wird wieder hier sein.
Sie fiel hinunter und brach sich das linke Bein.
Das kommt mir merkwürdig vor.
Maria ist eine bezaubernde Frau.
Toms Telefon kam sofort ein.
Sie wissen mir nicht besonders gut, oder?
Das Zimmer wurde mit Leuten <unk>
Kennt ihr diese Leute?
Ich hasse Boston.
Ich würde es nicht ausschließen.
Das Geschäft ist ziemlich gut.
Dieses Fenster will nicht zugehen.
Wo möchtest du heute Abend essen?
Ich fragte Tom seine Telefonnummer.
Tom unterbrach Mary.
Es ist ein großer Vergnügen.
Ich will mehrere Tage bleiben.
Ich <unk> durch Musikhören meine Laune.
Ich bin Legastheniker.
Tom hat Mary erschossen.
Was haben Sie über Tom <unk>
Das ist ein guter Rat.
Das ist die Kirche, in der wir geheiratet haben.
Sie sehen japanisch aus.
Sie sollten es einen von uns machen lassen.
Wer ist in diesem Zimmer?
Tom liebt Boston.
Sie müssen sich verstecken.
Das Spiel endete unentschieden.
Du bist es nicht heute.
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Du bist immer sehr gut zu mir gewesen.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Ich nehme meine Arbeit ernst.
Das ist zu groß.
Tom ist verrückt und gefährlich.
Hast du mein Angebot überdacht?
Tom weiß, was er tut.
Tom ist skeptisch.
Ich dachte, Sie arbeiten.
Tom bleibt nie die ganze Nacht über.
Ich habe dieses Buch in einem <unk> gefunden.
Die Feuerwehrleute in den Feuer <unk>
Ich werde die Sache <unk>
Treffen wir uns am Montag.
Ich spiele jeden Montag Tennis.
Das ist von großer Bedeutung.
Eine <unk> Blutgruppe ist eine <unk>
Tom hat das für dich gemacht.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Ich muss wissen, wer du bist.
<unk> die Schokolade in kleine Stücke.
Tom brachte sich endlich den Mut auf, um zu sagen, was er <unk>
Tom hat sich beim Lernen genommen.
Warum ist Toms Wagen noch hier?
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Die Welt hat fünf Weltmeere.
Ich weiß, dass wir nicht pünktlich sind.
Ich schreibe meiner Mutter einmal im Monat.
Wir werden dir nicht verzeihen.
Ich wünschte, ich könnte länger bleiben.
Sie kommt in ihrer Familie zurück.
Sie wissen, dass Tom Boston mag.
Ich studiere jeden Tag drei Stunden.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Mary kann keine mehr Kinder bekommen.
Die Teller und Tassen sind aus Porzellan.
Der Winter ist vorüber, und der Frühling ist gekommen.
Heute ist der Sommer der Sommer.
Ihr beiden wärt ein schönes Paar.
In meiner Lage hättet ihr dasselbe getan.
Wir können ohne <unk> nicht wahr?
Tom scheint zu bekommen, was er wollte.
Tom trinkt morgens immer Tee.
Ich wollte, dass mein Leben mehr <unk>
Hier war einmal ein Baum zu sein.
Die Arbeiter wurden am nächsten Freitag <unk>
Die Schüler sind ihre <unk>
Sie werden Tom doch nichts sagen, oder?
Dein Liebe ist der Einzige, den mich noch am Leben ist.
Sie haben ihre Sandwiches.
Es wird alles in ein paar Tagen lang sein.
Jedes Wasser wird Wasser in Wasser.
Sie kam hierher, um mich zu besuchen.
Ich habe Tom nicht gesehen.
Er wollte nicht einmal mit mir sprechen.
Die Neuigkeit hat den ganzen Fragen gemacht.
Es ist noch niemand da.
Denken Sie nach draußen <unk>
Das musst du für mich tun.
Um erfolgreich zu sein, müsst ihr mehr anstrengen.
Sterne <unk> am Himmel.
Haben Sie Tom verziehen?
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen, so lange ich lebe.
Ich muss etwas erledigen.
Ohne ein Land <unk> das Land kommt aus der Frage.
Kannst du das reparieren?
Ich bin kein guter Schauspieler.
Die Polizei kann Tom nicht nehmen, dass er hier sein wird.
Die Sonne war unter dem Horizont.
Er widmete sein Leben der Armenhilfe.
Die Frage ist, wo man das Buch kaufen wird.
Im nächsten Jahre werden wir nicht im Park gehen.
Wenn ich mich an die <unk> wüsste, würde ich das <unk> Geburtstag.
Sie scheinen heute Abend glücklich zu sein.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Ich bin bald eingeschlafen.
Willst du alle deine Freunde auf deine Feier kommen?
Du hast doch gesagt, du würdest hier arbeiten.
Tom war nicht derjenige, der uns hintergangen hat.
Ich werde fernsehen.
Wie weit ist es in New York.
Versetzt euch in meine Lage.
Vielleicht kannst du es nicht glauben, aber es ist wahr.
Fragen Sie später noch mal.
Das war uns <unk>
In der Nähe der Arbeit liegt in der Nähe der Arbeit.
Er versprach mir, dass er es niemandem erzählen würde.
Meine Füße sind immer kalt.
Es ist unmöglich, wissen, was passieren wird.
Tom will auch gehen.
Wer ist er?
Er benutzte einen falschen Bus.
Stellt den Wagen in die Garage.
Ich werde alles andere tun.
Es sind viele Muscheln am Strand.
Ich bin der Einzige, der das kann.
Warum ist die Katze an?
Mein Telefon fährt gleich zu sterben.
Die Menschen können den Unterschied zwischen ihnen <unk>
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Ihre Kinder sind von <unk>
Tom sagte, Maria wisse nicht, wie das geht.
Es war finstere Nacht.
Warum hast du mich verlassen?
Ich habe sie erst vor einer Woche gesehen.
Zögern Sie nicht, Fragen zu stellen.
Wenn deine Vater deine Mutter selbst deine Frage <unk> kann sie auf Englisch oder Englisch auf Englisch sein.
Haben Sie zufälligerweise irgendwelche Fotos von Tom?
Tom hat das Recht, um sich <unk> nur zu <unk>
Fühlst du dich besser Tom?
Tom vertraut Maria.
Dies ist ein Teil des Problems.
Die Schüler müssen heute nicht zur Schule.
Wie habt ihr es geschafft, euch so schnell umzuziehen?
Sie haben die Familie entehrt.
Warst du mit Tom in Australien?
Sie können Tom nicht leiden lassen.
Das kann ich nicht zulassen.
Die neben uns neben mir fingen mir zu.
Unser kleine Mädchen wächst auf.
Deine wahre Freunde werden dich niemals im Stich lassen.
Hast du Freude daran?
Das habe ich vorausgesehen.
Tom sieht <unk> aus.
Morgen habe ich den ganzen Tag Zeit.
Tom ging hinein.
Meine Frau und meine Kinder haben diese Woche außerhalb der Stadt.
Meine Tochter besucht mich ab und an.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht so weit gekommen.
Ich weiß nicht, ob ich oder bleiben soll.
Es ist eine Zeit lang und an der Zeit noch da.
Vergesst nicht, mich zu fragen.
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Geh da nicht nur <unk>
Ich liebe euch.
Wir gingen durch den <unk>
Sie hat den Brief per Luftpost geschickt.
Tom seufzte und wandte sich.
Kannst du aufhören, dein zu Herr?
Ich will nicht, dass Tom dir dabei hilft.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel gewesen.
Ich würde diesen Preis nicht verkaufen.
Ich bin diese Tage sehr beschäftigt.
Diese Orangen schmeckt gut.
Tom ist sehr mager, nicht wahr?
Können wir nicht darüber denken?
Was ist die richtige Antwort?
Er dachte, ich wäre mein Bruder.
Das ist ziemlich einfach.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Tom ist noch auf freiem Fuß.
Mary wurde wegen Ladendiebstahls verhaftet.
Denken Sie darüber nach, bevor Sie sich entscheiden.
Wir müssen die Ruhe bewahren.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ist da jemand?
Ich werde dich vermissen.
Tom hat sein Essen kaum angerührt.
<unk> noch einmal alles!
Ich bin immer noch bei Tom.
Ohne Luft gäbe Wasser kein Leben.
Dürfte ich dir eine persönliche Frage stellen?
Ich fühle mich schon schlecht.
Welche Farbe haben sie?
Sag niemandem, woher du das hast!
Möchtest du berühmt sein?
Tom wollte Anwalt werden.
Wir haben auch eins für dich.
Würden Sie bitte einen Stift schreiben?
Vergessen Sie nicht, die <unk> anzugeben!
Wie oft liest du ein <unk>
Niemand hat sich beschwert.
Gib acht, was du tust.
Sie stand so gut wie er.
Wir fahren heute Abend.
Wenn du im Ausland ins Ausland reisen benötigt gewöhnlich einen Pass.
Du bist nicht mein Freund.
Tom sagt, dass du noch nie in Boston gewesen sei.
Tom stellte sich ein <unk>
Es hat nicht für mich gearbeitet.
Gehst du oder bleibst du?
Darf ich dich küssen?
Ich muss in einer Stunde einkaufen.
Halt Tom <unk> Tom!
Er hält nie sein Wort.
Tom trinkt so viel wie ich.
Wenn du nicht kommen kannst, sag mir vorher Bescheid.
Er öffnete den Mund, als wollte er etwas sagen, sagte aber nichts.
Du bist eine schöne Frau.
Tom ist oft als ein Student.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Ich möchte dich nicht verärgern.
Es war reizend von dir, das für uns zu tun.
Ich bin stolz, deinen Sohn zu sein.
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?
Zu Hause angekommen, nahm ich eine schöne, eiskalte Dusche.
Die Geschichte hört sich vielleicht merkwürdig an, aber es ist wahr.
Welches ist dein Lebensziel
Es gibt jetzt ein sehr gutes Restaurant am Strand zu halten.
Ich werde dir nicht helfen.
Der Junge schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Sind Sie sicher, dass wir uns nicht begleiten?
Ist das nicht genug?
Ich bin zum Französischlernen hierhergekommen.
In ein paar Tagen müsstest du wieder laufen können.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Das will niemand tun.
Ich höre gerne Musik.
Nicht alle Vögel können fliegen.
Sprich mit dem Manager des Meeres.
Ich wurde nie geschnappt.
Kommt Tom mit dem Bus?
Ich weiß lediglich, dass Tom nicht glücklich ist.
Ich spreche Ihre Sprache nicht.
Gehörte der von dir gefundene Geldbeutel Tom?
Habt ihr einen blauen Schal?
Die Lampe hat Öl verdient.
Ich habe euch beobachtet.
Gibt es sich nicht bessere Möglichkeit, das zu tun?
Tom starb 2013 in Australien.
Warum hast du das getan, Tom?
Wie viele Chinesisch hast du?
Mach deine Hausaufgaben vor deinem Vater nach Hause.
Tom war siegreich.
Ich kann gut sehen.
Das gibt mir eine <unk>
Niemand hat es verdient, so zu sterben.
Irgendwas stimmt mit uns nicht in unserem Dach.
Tom hat zuerst Schnee.
Es ist gefährlich, da draußen zu sein.
Er schlug vor, mit ihm zu der Feier zu gehen.
Ich hätte nicht erwartet, dass die Test so einfach sein würde.
Ich gehe lieber vor, als Fernsehen zu den Film zu gehen.
Gehen wir doch eine <unk>
Alles ist in Ordnung.
Das Kleid schaut dir großartig aus.
Tom rannte ins Haus.
Ich wusste, dass Tom schüchtern war.
Wir werden diesen Sommer heiraten.
Es ist wichtig, sich so wie möglich zum Essen beizubringen.
Glaubst du, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Diese Fahrkarte ist drei Tage gültig.
Sie haben Krebs.
Gib uns Bescheid, wenn du nicht pünktlich hier bist!
Ich kann überhaupt kein Französisch.
Sie hat die Angewohnheit, sich an den Nägeln zu erinnern.
Unsere Freundschaft ist sehr lange geworden.
Warum sollte ich Sie rausschmeißen?
Sie hätten allein hingehen sollen.
Sag Tom, dass ich wiederkomme.
Das ist nicht ernst.
Laut Tom hat Maria im Monat geheiratet.
Tom wusste, warum Mary sich John genommen hatte.
Ich habe eine Pause gemacht.
Tom wollte dich sehen.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Tom ist ein Vernunftmensch.
Tom schrieb Maria.
Man wird dich nicht rausschmeißen.
Hast du von Tom gehört?
Warst du neidisch?
Ich muss noch etwas anderes erledigen.
Es ist ein <unk> Schlüssel.
Ich frage mich, warum Tom traurig ist.
Tom liebt Bananen.
Tom ist jung.
Wir sollten schlafen gehen.
Ihr seid mit dem Abwaschen an der Reihe.
Tom ist der richtige Held.
Sie sind aus der Vereinigten Staaten.
Tom sieht sehr gelangweilt aus.
Es macht mir nichts aus, wenn du raucht.
Wenn Tom nicht so viel zu tun, wäre er so dick.
Kinder kann nicht in der Eingangshalle spielen.
Wenn dein Telefon bei deiner Telefon <unk> dann geht ihr keine gute Idee.
Wir wollten nicht so früh hier ankommen.
Sei nicht so reserviert.
So machen wir es in Boston.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Du weißt genau, wovon ich rede.
Wir sind beim FBI.
Was macht dir Sorgen?
Tom ist nicht der Einzige, der es für eine gute Idee wäre.
Ich werde bald zurück sein.
Tom ist dafür zu alt.
Es ist wirklich schwer, dich zu verstehen.
Tom übergab seine Schlüssel zum Opfer.
Tom lächelte Maria an, als er das Zimmer verlassen hatte.
Tom rennt, um den Bus zu bekommen.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Ich muss heute nicht arbeiten.
Sie können dieses Buch lesen.
Tom versprach, dass er das nie wieder täte.
Tom ging wieder zurück.
Was hast du diese Woche gemacht?
Tom ist zwar ein <unk> aber er hat keine New <unk> Akzent.
Können Sie mir sagen, wie man zum Rathaus kommt?
Hast du Toms Mutter gesagt?
Heute Morgen war so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom, Maria und Johannes sind Elke um Elke herum.
Er ist ein vielversprechender Student.
Ich sehe nicht mehr fern.
Lasst uns Englisch lernen.
Vergiss nicht, dass du dich sicher, dass das Gas fertig ist.
Ich wusste gar nicht, dass du dich so geliebt hast.
Er ist <unk> sobald er den Brief holen.
Ich bekomme Gliederschmerzen, wenn es kalt wird.
Nachdem ich alle Türen verschlossen hatte, ging ich ins Bett.
Bis von Tom haben alle lachten.
Bist du schon einmal in jenem Restaurant gewesen?
Manche Experten sagen, dass das nicht genug ist.
Diese Art von Witzen mag ich nicht.
Tom ist diese Art von Situation gewöhnt.
Ich verstehe es nicht.
Ich dachte, du würdest nicht merken, dass Tom nicht hier ist.
Wenn du die Küche <unk> wirst du ein Haus sehen.
Ich habe Tom in der Dusche singen gehört.
Tom ging um halb drei.
Die Welt ist jetzt <unk>
Das war doch nicht so schwierig, oder?
Wollen Sie Tee?
Das ist der anderen Grund, warum ich hier bin.
Ich glaube nicht, dass wir gewinnen.
Sie saß auf der Bank.
Von welcher Von des Flusses ist der Verzehr von <unk>
Haben wir eben in Französisch <unk>
Du solltest nichts zwischen den Mahlzeiten essen.
Tom weiß wahrscheinlich, dass ich Maria leiden mag.
Tom teilte die Wohnung und drei anderen Freunde.
Das ist ein Problem, aber nicht ein Loch.
Ich arbeite als Verkäufer.
Wir waren beide betrunken.
Ich habe ein Haus gekauft.
Leih mir deinen Wagen mit.
Unsere Französischlehrerin ist Kanadierin.
Ich singe nicht gut.
Was würdest du gerne machen, solange du hier bist?
Fahr nicht zu schnell!
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Wir erwarten ein Baby.
Warte bitte, bis er zurückkommt.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen wäre.
Er studiert.
Die <unk> Grund zu sprechen scheint in Schwierigkeiten zu geraten.
Dein Name ist von der Liste entfernt worden.
Willst du heiraten?
Sie wird das Sagen haben.
Tom sagt, er soll heiraten.
Das ist seine <unk> Stelle.
Tom ist sehr wütend auf seinen Kindern.
Ich kaufte ein belegtes Brot.
Es gelang mir, rechtzeitig dorthin zu kommen.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Ich frage mich, warum Tom so müde ist.
Warum macht Tom das?
Ich esse sehr gerne <unk>
Er hat den ganzen Tag gearbeitet.
Versuche, dir keine Sorgen zu machen.
Woher weißt du das?
Sie haben eine offene Beziehung.
Ein Geräusch weckte ihr auf.
Es ist alles für uns vorbei.
Der Preis ist der ersten Brief des Flusses.
Es ist nicht, dass Tom so wütend ist.
Danke, dass du deinen Computer <unk>
Ich hoffe, ich irre mich.
Jetzt bin ich auch Ärztin.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie sind nicht schnell genug.
Warte bitte ein paar Minuten.
Ich werde mir freuen, dir zu helfen.
Wann bist du das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Das ist sehr rücksichtsvoll von euch.
Je mehr Zeit ich das weniger aus, um mich zu tun.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Tom beobachtete die Eichhörnchen <unk>
Warum warst du gestern <unk>
Können wir allein reden?
Ich habe Tom nichts erzählt.
Die Gebäude gaben dem Erdbeben an.
Ich habe dich doch gebeten, das nicht zu tun.
Tom eignet sich für diese Art von Arbeit nicht aus.
Tom heiratet nächsten Monat.
Das Experiment war ein Erfolg.
Ich sollte mit dem Packen anfangen.
Tom verdient mehr Geld als Maria.
Tom wollte Maria küssen, aber er fehlte der Mut dazu.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Es dauert einige neue Möglichkeiten.
Tom wurde für schuldig schuldig ermordet worden.
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Wie hast du das ohne unsere Hilfe geschafft?
Sie versteht euch nicht.
Bitte fragen Sie mich das nicht.
Das Museum ist einen Besuch wert.
Ich bin gerne spontan.
Ich habe eine große Sonnenbrille Sonnenbrille gekauft.
Ich habe mir die Masern zugezogen.
Sie haben recht.
Ich gehe an Tom.
Das war eine schlechte Idee.
Darf ich ein paar Tage bei dir bleiben?
Ich bin auch kein Fachmann.
Tom ist bereits in Australien angekommen.
Er war plötzlich sehr glücklich.
Das Mittagessen ist eine Stunde lang.
Ich bin jetzt in Gefahr.
Ein Mensch kann ohne Wasser nicht leben.
Alle wussten, dass Tom nicht nach Boston wollte.
Wie viele Fotos sind in diesem Auto?
Du hast verärgert.
Ich finde selten Besuch.
Der Hund muss Hunger haben.
Ich werde eine schnelle rauchen.
Alle weinen.
Komm so bald wie du.
Soll ich dir beim Kochen helfen?
Tom und Maria haben sich ein wenig <unk>
Bist du sicher, dass Tom aktuell in Australien ist?
Können Sie eine preiswerte Pension empfehlen?
Warum redet ihr immer über Tom?
Tom sagte, es sei zu spät.
Deine Mama ist hier.
Ich stieß Tom ins Wasser.
Tom mag dieses Licht nicht.
Ich kann in dreißig Minuten dort sein.
Tom zündete das Feuer an.
In der Schule war das Mädchen, das ich in Tom verknallt.
Tom ist ziemlich kontaktfreudig.
Tom ist so ein interessante Mensch.
Sie sind schlecht.
Kommen Sie schnell!
Ich habe noch vieles, was ich Ihnen sagen muss.
Wir sind nicht verheiratet.
Wie ist dein Name?
Tom war derjenige, der das getan hat.
Tom ist nicht in Australien.
Was ist dein liebstes warmes Getränk?
Tom blieb zu Hause.
Ich gehe immer noch mit Tom.
Du warst nett.
Geh weg!
Tom will nicht, dass du das für ihn tust.
Niemand weiß, wie es funktioniert.
Ich werde dir jeden Tag oder so sicher.
Sie haben es nie gegeben.
Ich versuche, Platz für den Nachtisch.
Es war eine sehr andere Versammlung.
Tom erwartet mich.
Auf den Olympischen Spielen ist alles <unk>
Wir hatten Spaß damit.
Das war unsres.
Es war schon ein stark bewölkt.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen?
Tom ist leidet.
Tom und Maria sagten, sie seien müde.
Gib dir mehr Mühe.
Mein Vater hat mir vor dem Einschlafen oft Bücher vorgelesen.
Ich würde gern etwas mit dir besprechen.
Ich habe es kaum geglaubt.
Ihr seid noch nicht soweit, oder?
Das hier ist eine <unk>
Tom kam gerade, als ich ging.
Ich würde gerne deine Briefmarkensammlung sehen.
Er wohnt weit von meinem Haus.
Tom und Maria hatten Streit.
Gestern habe ich ein neues Buch angefangen.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Ich bin so verrückt.
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster <unk>
Kehren wir um!
Tom und Maria haben sich einen Keks genommen.
Ich muss in der Tat ziehen.
Er nahm in der Tat auf.
Ich werde Tom bitten, diese Schachtel nach oben zu tragen.
Das hat alles meine Pläne gemacht.
Wo ist das <unk>
Wo will sie hingehen?
Wenn er ein wenig vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall vermieden worden.
Du solltest bei der Wahl sein, wenn du Freunde bist.
Mögt ihr Kaffee?
Das ist sehr schön.
Er ist gestern entschlafen.
Tom ist nicht derjenige, der das getan hat.
Alle meine Freunde lieben Fußball.
Du machst dir nur etwas vor.
Tom kann gehen.
Ich hoffe, dass jeder zustimmen wird.
Das Buch kaufte auf dem Schreibtisch.
Er spielte seinen Erwartungen hinab.
Bald ist es besser.
Meiner Meinung nach ist der Plan weit aus perfekt.
Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hinführest.
Maria war sauer, als sie ein Foto von Toms Exfreundin in dessen Portemonnaie sah.
Er wurde für den Verein festgenommen.
Gibt es hier in der Nähe einen Supermarkt?
Das ist unheilbar.
Das riecht gut.
Fandest du etwas im Raum?
Ich verschwinde.
Wir stellten ihnen bei Geld und Kleidung an.
Mir war sprachlos.
Du hast dreißig 000 Dollar Schulden.
Tom ging genau an der Tür zu.
Tom hätte sich dieses Auto kaufen können.
Es macht mir alles gut.
Feiert ihr Weihnachten?
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Der erste Schritt ist sehr schwierig.
Nur ich kann Tom dabei helfen.
Ich schulde Ihnen ein Abendessen.
Ich hielt Maria für deine Freundin.
Bekomme ich nicht einen Gutenachtkuss?
Tom hat Maria eine detaillierte Erklärung <unk>
Das ist etwas, worauf wir nicht <unk> können.
Lass uns unsere Arbeit <unk>
Wir reden nie.
Tom und Maria sind spät dran.
Tom aß aus Versehen Rattengift.
Ich hätte Tom fast angerufen.
Die Sonne ist hell.
Wir müssen für die <unk> stehen <unk>
Der Vorfall hat Tom verärgert.
Warum hast du mich angerufen?
Ich kann in diesen Kleidern nicht arbeiten.
Es war nicht zu viele Personen davon.
Die nächste Zeit, wenn du Toilettenpapier kaufen sollst!
Die Flüchtlinge hatten nicht vor Hunger.
Ich habe einen <unk> der in Australien lebt.
Die Leute werden ein guter Anführer.
Mein Sohn ist größer als ich.
Wird das für ein Land <unk>
Kennen Sie sich in dieser Gegend aus?
Ich habe meine Gitarre nicht mehr gespielt.
Ich möchte nicht gerne, dass du mich Gedanken hältst.
Es war nur noch ein paar Tage der Hochzeit.
Tom tut <unk> nicht wahr?
Tom ist nicht lustig, Maria hingegen schon.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Interessierst du dich für Blumen?
Ich habe über dieses Jahr mehr Spaß gemacht.
Tom hielt drei der Namen auf der Liste.
Meine Eltern schickten mich dazu, dorthin zu gehen.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Teilt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Ich bin um eins ins Bett gegangen.
Diese Männer sind Kanadier.
Bitte unterschreiben Sie hier!
Tom ist glücklich hier, oder?
Toms Hund ist glücklich.
Ich bin dein bester Freund. Warum lügst du mich an?
Tom ist schlau.
Was hast du denn?
Tom und Maria waren plötzlich klar, dass sie nicht allein war.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Das war nicht das einzige Problem.
Tom könnte Maria helfen.
<unk> du wie ein <unk> <unk>
Tom sagte, er sei fassungslos.
Alle Hunde sind lebendig.
Bei mir spukt es.
Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.
Warum haben Sie Ihre Schokolade nicht gegessen?
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum schalten Sie nicht im fern?
Ihr bestellt immer das Gleiche.
Tom und Maria sprachen die ganze Nacht.
Ich habe <unk> von Tom <unk>
Manchmal ist es schwer, uns etwas zu unterhalten.
Sie hörten es im Radio.
Wenige Menschen leben hundert Jahre.
Du darfst dieses Gebäude nicht in diesem Gebäude haben.
Ich würde sehr gerne über Sie alles erfahren.
Der Berg ist verschneit.
Als ich heute aufwachte, fühlte ich mich hungrig.
Haben Sie diese Schuhe in meiner Größe?
Was haben Sie jetzt Angst?
Tom schaut sich aus Maria aus.
Tom ist ein gemeiner Mensch.
Ich schulde dir zehn Dollar.
Tom wollte keine Zeit wie viel Zeit vergeudet.
Bist du abends immer zu Hause?
Zwei plus zwei ist vier.
Das Leben ist kein Spaziergang.
Es ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.
Es schmeckt wirklich gut.
Wir wanderten einmal um den See herum.
Geht es Tom oft essen?
Spielst du immer noch Hockey?
Es wäre schön, wenn es morgen nicht regnet.
Ich kann etwas hören.
Der Zustand des Patienten wird Tag Tag am Tag <unk>
Tom ist jemand, der man vertrauen kann.
Du warst so großartig!
Ich lese gern.
Tom beschloss, Marias <unk> zu ignorieren.
Tom versprach, dass er das nie wieder täte.
Tom sagte, ich sei fett.
Wer wird kochen?
Ihr seid beide wahnsinnig.
Setz dich, wo immer du willst.
Ich esse gewöhnlich weniger als mein Freund.
Ich vermisse die Gelegenheit nie zu essen.
Wie kannst du es wagen, <unk>
Ich weiß deinen richtigen Namen nicht.
Gib Tom doch eine Chance!
Warum liebst du Tom?
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom schien pessimistisch zu sein.
Tom könnte in Gefahr sein.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Auf der Wetter kann man sich nicht unbedingt vertrauen.
Du willst doch am Leben bleiben, oder?
Folge deinen Instinkten.
Ich mag <unk>
Wer ist jetzt bei Tom?
Recycelst du?
Wenn wir jetzt tun, was Tom jetzt wäre, wäre wir jetzt tot.
Die zwei Männer wurden wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Ich habe es ein bisschen vereinfacht.
Tom arbeitet bei einer Bank.
Ich schwimme gerne am Nachmittag.
Tom hat keine Nachrichten.
Er stieg in den Zug ein.
Das ist das Haus, in dem Tom geboren wurde.
Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.
Komm hier rüber, aber ein bisschen <unk>
Ich habe viel zu tun.
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Mein Haus ist fünf weiter entfernt.
Du kannst auch kommen, wenn du möchtest.
Ich wurde gerade überfallen.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Ich habe Tom immer noch nicht gefunden.
Wird doch helfen, oder?
Ich habe fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.
Ich werde es nicht berühren.
Ich höre gerne klassische Musik.
Tom hat einen Ring.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich habe Tom beobachtet.
In den Land kommt sie unter dem Land.
Ich habe es von ihm gelernt.
Was hat ihn dazu gebracht, sie um ihre Hand zu <unk>
Wie lange soll ich das hier <unk>
Tom und Maria haben beide dieselben Interessen.
Es war ein Chefin.
Du siehst sehr glücklich aus.
Wir wissen es alle.
„Warum haben Sie das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Ich will jetzt wirklich nichts zu essen.
Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Sie brachte ihn dazu, ihn zu verraten.
Ich war vorsichtig.
Tom liest gerade über ein Buch.
Tom bestritt es.
Ich glaube, du hast einen Dachschaden.
Wann schließt du?
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Tom bat um alles zurück.
Dieser Käfig ist aus Draht.
Soll ich Tom nach der Schule abholen?
Haben Sie etwas <unk>
Deine Frage ist sehr schwer zu beantworten.
Bitte weck mich morgen früh um sechs Uhr.
Trotz des meisten <unk> hat das oft hier oft gemacht.
Gibt es hier in der Nähe ein Restaurant?
Tom sah heiß und müde aus.
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Ich ertrage diese Leute nicht.
Ich wusste, dass sie Kanadier wären.
Tom ist ein guter Ehemann für mich.
Tom hat Mary heute geküsst.
Tom sind geschwollen.
Setzt euch nicht aufs Sofa.
Tom wird sehr wahrscheinlich gewinnen.
Ich erklärte mir die Regeln.
Ich dachte immer, Tom und Maria heiraten.
Hat Tom dich je gebeten, ihm zu helfen?
Tom hat sein neues Smartphone fallenlassen.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Ist es irgendwo hin?
Tom war anfangs schüchtern.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Ich habe Angst davor, einen Fehler zu machen.
Tom könnte besorgt sein.
Niemand glaubt euch.
Wir sollten das völlig vermeiden.
Jeder weiß, dass sie gut Englisch sprechen kann.
Der Fuchs kam den Weg herunter.
Er ist in unserem Land sehr bekannt.
Wo hast du dieses Auto her?
Tom hat schon den Tisch <unk>
Ich sehe Tom oft früher gehen.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Steigen Sie aus dem Wasser.
Er trug rote Hose.
Das liegt nicht an dir.
Das ist nicht blond.
Tom starrte ins Leere.
Kannst du einen Knopf annähen?
Tom küsste sich die Nasenspitze.
Ich glaube, wir sind alle ein wenig verrückt.
Die Mutter lag neben ihr Baby auf dem Bett.
Könntest du es mir vielleicht vorlesen?
Was machst du lieber, Ski fahren oder <unk>
Tom hat zu jung geheiratet.
Tom ging in das Sitzungszimmer?
Das ist eine Frage von Leben und Tod.
Tom war aus einem dafür, aber er bekam in dem Land einer Haus.
Sie müssen sich beeilen.
Worin seid ihr gut?
Bring Tom deinen Mantel an.
Soll ich dich zum Bahnhof fahren?
Das ist ihr Auto.
Du magst jeden.
Tom wurde entlassen.
Du machst mich krank.
Wir waren beide müde.
Morgens trinke ich immer Kaffee.
Tom beleidigt Maria.
Tofu kann mehr als hundert Stunden pro Fleisch verwendet werden.
Ich kann seine Hand in der Hand sehen.
Bitte, ich habe eine gute Nachricht.
Sie eilte ihn den Hügel.
Sie hat einen Sohn, der gerne anderen ist.
Tom hilft mir nicht.
Ich vergaß, den Lagerraum abzuschließen.
Tom sagt, dass Maria sich irre.
Wir wollten gerade die Polizei rufen.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Es war unverzeihlich.
Ich bin recht zufrieden.
Nachdem sie sich mit ihrem Rat gefunden hatte, fing Tom sich an.
Tom vergeudet seine Zeit.
Ich hätte gerne zwei Kilo <unk>
Schau auf diese überfüllten Züge.
Ihr habt es Tom <unk>
Sie sind hier drin.
Tom hat seine Freunde verloren.
Hat uns zum Eis zum Eis bekommen.
Du solltest dich beide nur entspannen.
Verheiratete wünschen sich manchmal, <unk>
Tom bemerkte ein paar Änderungen vor.
Ich werde für deine Familie beten.
Sie beklagte sich, dass es kein Geld fehlte.
Machst du das jeden Tag?
Es ist verboten, in der Bücherei zu essen.
Tom war ein nervliches Wrack.
Er hat ihr mit Fragen <unk>
Ich werde dich niemals behandeln.
Die Geschichte hielt mich wach.
Tom konnte den Grund des Problems nicht verstehen.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Es regnete heute Abend.
Tom geht den ganzen Tag auf dem Weg zur Arbeit.
Tom ist nicht in seinem Büro.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Warum nicht einfach die Polizei gerufen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Sie sind nur eifersüchtig.
Das Telefon möchte <unk> ich werde es beantworten.
Möchten Sie heute Abend ins Theater gehen?
Vergleichen Sie Ihre Antwort mit Tom.
Das ist ein Boot.
Kann ich einen Hund bekommen?
Wir müssen beginnen.
Ich glaube nicht, dass es Zufall ist.
Ich bin hier, um zuzuhören.
Wir warten darauf, dass Tom zu gehen.
Das ist mir völlig entfallen.
Es gibt kein Bus zum Dorf.
Es kostete mich 100 Yen zum Brief.
Tom ist schon seit dreißig Jahren Lehrerin.
Tom lernt gerade in seinem Zimmer.
Ich kann meine eigene Handschrift lesen.
Wir sind nicht so zuversichtlich.
Bitte tun Sie das jetzt.
Bitte denkt daran, die Briefe abzuschicken.
Es war einfach noch nicht mehr so lange her, dass ihr weg ist.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wohl wäre, reich zu sein.
Sie ist meine Kommilitonin.
Tom kann nicht so gut wie Maria.
Ich habe Tom nicht darum gebeten zu kommen.
Warum bist du immer so misstrauisch?
Es wurden Schulen gebaut.
Wir hatten jede Menge Suppe.
Da meine Mutter krank war, bin ich nach Hause <unk>
Es ist laut.
Du hast zugenommen, nicht wahr?
Seitdem habe ich Tom nicht mehr gesprochen.
Tom bleibt nie spät in der Nacht.
Ich weiß nicht, wann Tom aus Japan ist.
Tom stellte alle Fragen.
Setz es dorthin.
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee oder Kaffee?
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Hast du Verwandte hier?
Dinge könnte noch schlimmer werden.
Ist das wirklich passiert?
Er ist der Letzte, der sein Versprechen brechen würde.
Tom hängt von Maria ab.
Er mag das Buch.
Ich stimme euch allen beiden zu.
Erzähle mir, was ich tun soll!
Ich bin ein <unk>
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Tom spricht sein sprechen.
Ich habe geschummelt.
Was kann ich essen?
Die beiden Männer wurden aus dem Gefängnis entlassen.
Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.
Die Besprechung wird morgen stattfinden.
In welchem Stockwerk wohnt ihr?
Er lebt fernab jeglicher Zivilisation.
Bis nächste Woche müssen wir eine neue Entscheidung <unk>
Ich glaube, wir sollten Tom alleine lassen.
Mach darüber keine Witze!
Ich habe einen stechenden Schmerz.
Können Sie uns einen Witz sagen?
Ich habe keine Pläne für mich hier.
Dieser Teppich ist wertvoller als jenes.
Es gibt nichts, was man mit Geld <unk>
Ich bin Schüler.
Ich gehe sonntags nicht zur Schule.
Ich war noch nie geküsst worden.
Hast du das allein gemacht?
Ich schreibe gewöhnlich mit dem Abendessen gewöhnlich einen Tee.
Was würdest du ändern?
Toms Kinder wollen die Schuhe mit der Nationalhymne.
Du denkst zu viel.
Ich spreche Französisch mit Tom und Maria.
Tom zog sich an seine Handschuhe aus.
Wir können Ihnen nicht ein höheres Gehalt leisten.
Ich werde versuchen, mich keine nächste Zeit zu machen.
Ich denke, dass es möglich ist.
Tom hat den Ozean nie gesehen.
Sie haben kein Wort auf der Schule gesprochen.
Hätte ich Tom nicht sagen sollen?
Wir haben das Boot verpasst.
Er ist aus Kanada zurückgekehrt.
Wir versuchte vergeblich, Tom <unk>
Ich weiß, dass ich das tun muss.
Als Tom seine jung öffnete, war Maria weg.
Tom hat Freude in Boston.
Dürfen wir in diesem Park Rollschuh fahren?
Das macht mich sehr traurig.
Er rief seine Mutter vom Flughafen ab.
Er weigerte sich, ein Foto zu geben.
Du bist so spät hier.
Er ist die Treppe von <unk> in Amerika gewesen.
Was haben Sie Tom gesagt?
Warum können Sie mich nicht so nehmen, wie ich bin?
Es war schockiert, wie die Nachrichten von sich war.
Du musst das nicht tun.
Wir müssen damit aufhören.
Ich liebe sie aus.
Können Sie lesen?
Warum macht Tom das nie, was ich ihm sage.
Ich habe mit ihm am Telefon gesprochen.
Tom ist <unk> aber Maria ist es nicht.
Die Dinge sind nicht so schlimm, wie Tom denkt.
Was machst du denn auf einen Spaziergang hin?
Tom konnte sehen, dass es eine <unk> Situation konnte.
Hol's dir!
Tom ist auf dem Weg hier.
Was hat Tom gemacht?
Er ist auf Erden.
Der <unk> zufolge ist alles in Ordnung.
Ich konnte das schneller schneller als Tom.
Wir wollen ein Sofa kaufen.
Was macht eine <unk>
Frag einen Fachmann.
Ist das dein Fahrrad?
Geh auf, die Schuhe putzen.
Diese Brücke ist sehr schön.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Tom ist schamlos.
Es passierte gerade.
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Er ist mein Bruder.
Tom ist 2013 nach Boston gefahren.
backen.
Er benahm sich wie ein Kind.
Tom will nach Boston nach Boston gehen, sobald er zwei <unk> <unk>
Du bist etwas auf etwas, oder?
Das ist ziemlich seltsam.
Kannst du etwas Zimmer?
Tom fiel aus einem <unk>
Das war eine Lüge.
Tom rennt sehr schnell.
Tom sah Maria beim Schwimmen zu.
Du musst das jetzt nicht machen.
Du willst Tom nicht sagen.
Obwohl er bei uns geht, wohnt er nicht einmal.
Jeder weiß, dass wir uns mögen.
Sie ist ein Genie.
Ich unterstütze dich.
Bringe das Wasser zum Kochen bringen.
Tom redet nicht wirklich mit Maria.
Sie hat ihn sehr viel verpasst.
Tom lenkte ein.
Die Schüler haben aufgrund der Schule zu rauchen.
Tom hat nicht aufgeben.
Ich kann es kaum auf zu Hause warten.
Ich weiß nicht, warum wir hierher gekommen sind.
Bald ist es Winter.
Wie gut kannst du singen?
Du solltest Notizen machen.
Er ging drei Stunden später.
Ich mag Zwiebeln.
Sie werden nicht rechtzeitig ankommen, wenn Sie sich nicht beeilt.
Ich habe die Prüfung kaum bestanden.
Wir wissen einfach nicht, wieso.
Ich frage ihn, dass Tom das nicht tun wird.
Es ist mein Problem.
Ich bekam eine Einladung.
Der Ofen ist noch warm.
Komm nicht näher!
Tom meinte, er dürfe das vielleicht noch einmal.
Tom ist ein sehr guter Fußballspieler.
Das Schiff trugen in den Vereinigten Staaten Hunderte von Amerika.
Ich weiß wirklich nicht, was mit Tom passiert ist.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Wer wird anfangen?
Nimm dir, was du brauchst!
Lasst uns sehen, was auf dem Dachboden ist.
Ich finde es nicht leicht.
Denken Sie an Ihre Familie!
Tom starb, als er starb.
Ich habe bis zum Wochenende noch viel Arbeit gelernt.
Möchtest du ein <unk>
Hast du eine Speisekarte auf Englisch?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Ich bezweifele, dass Tom unschuldig ist.
Ich wünschte, ich wäre dort bei dir.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich möchte früher gehen.
Tom scheint voreingenommen zu sein.
Ich bin nicht sehr gut gelaunt.
Sie scheinen viel über Tom zu wissen.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Wir müssen sofort anfangen.
Warum haben die Leute Angst vor Tom?
Ich nehme an, Sie mögen ihn.
Tom kommt aus Australien aus und Maria.
Ich kann nicht glauben, dass drei Jahre vergangen ist.
Tom saß mit Maria.
Die Situation war kritisch.
Tom mochte Maria sehr.
Ihr seid zu mager.
Sie dürfen mich fragen, was Sie wollen.
Wenn ich mal mal zu sehen bin, gebe ich ihm immer etwas.
Das sollte reichen.
Wir müssen das Klavier auf seiner Seite sitzen.
Tom lief hinter Maria.
Sind Sie sicher, dass sie das tun kann?
Isst Tom viel Obst?
Tom flehte Maria an, ihm zu vergeben.
Mein Zimmer bitte.
Hat Tom Französisch mit dir gesprochen?
Tom träumt davon, ein berühmter Schriftsteller zu werden.
Zieh dich <unk>
Lass niemanden diesen Knopf.
Tom verzog das Gesicht.
Er erzählte uns eine Lüge.
Tom war überrascht, und ein hat kleine Angst.
Trink das.
Darüber sollte ich mir keine Sorgen machen.
Tom hält sich für lustig.
Du musst dich sputen.
Ich fahre gern, dass ich nicht ans Telefon nehmen kann.
Maria ist Blondine.
Zieh deine Schuhe aus.
Tom wollte nicht ins Kino gehen.
Ich schätze deine Freimütigkeit.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich tue das auch.
Es gibt kein Gegenmittel.
Gib mir noch etwas Wasser.
Sie singt gerne.
Wir haben am Bahnhof getroffen.
Da war eine der Straße <unk>
Tom hat das verändert.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Diese Entdeckung gefallen mir.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Ich kann mich nicht Toms Gesicht erinnern.
Tom war <unk>
Tom muss sich nicht entscheiden.
Ich habe mich <unk> wenn ich warten kann.
Tom ist nicht sehr hilfsbereit.
Wirst du das benutzen?
Er ging langsam die Stufen hinauf.
Tom fuhr mit dem Taxi zum Bahnhof.
Ich kann jetzt nicht darüber denken.
Hör sofort damit auf!
Sie haben eigene Probleme.
Ich bin zu <unk> um meine Hausaufgaben zu machen.
Wir versuchen es.
Öffne das Fenster nicht.
Ich habe viele zu meinem Pass auf meinem <unk> weil ich eine Menge Arbeit.
Hier drinnen gibt es viel Platz.
Wir sind nicht ganz sicher, was es war.
Heutzutage fährt seinen Vater mit dem Auto.
Wir leben seit drei Jahren in Boston.
Sie wurden dicke Freunde.
Weißt du, wie man das <unk>
Tom konnte kaum in den neuen Arbeit warten.
Ich habe versucht, alles zu schreiben.
Ich habe die Schnauze voll von satt.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom ist jetzt glücklich nicht wahr?
Kann ich mir das ausleihen?
Wir suchen den Unfall an.
Tom weiß, dass ich hier bin.
Wenn es nicht gewesen wäre, unsere Mannschaft hätte unser Spiel verloren.
Diese Arbeit erfordert Geschicklichkeit.
Ich habe keine Ahnung, wohin Tom gegangen ist.
Bitte beantworten Sie mich!
Tom packt.
Bitte setzen Sie sich.
Er kann unterrichten.
Das war Toms Schuld.
Wir wurden dicke Freunde Freunde.
Ich bin nicht so stur wie Tom.
Tom macht es vielleicht nicht.
Ich will mich wirklich nicht einlassen.
Tom sucht eine größere Wohnung.
Kann ich irgendetwas Spezielles für dich tun?
Tom hat mir ein Taxi genannt.
Nun bedauere ich ihr.
Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn herum.
Ich arbeite heute nicht.
Tom beklagte sich mit Maria über die Essen.
Wir sind fast nie zu Hause.
Warst du schon mal im Disneyland?
Kommst du uns besuchen?
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Übersetze das hier bitte ins Französische!
So werde ich es tun.
Weißt du, welche Straße zu meinem Haus führt?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich habe bald etwas für euch.
Tom hat nicht genug Erfahrung.
Ich muss dir etwas sagen.
Viele Leute sehen das anders.
Ich komme nie zu spät.
Ich hätte gerne Augentropfen.
Ich bin sehr unglücklich.
Du bleibst besser im Bett.
Ein Dieb glaubt, dass alles <unk>
Tom wartet dort auf euch.
Tom sah sich für seine Schlüssel <unk>
Zieh deine Schuhe an deiner Schuhe.
In diesem Buch ist der Mit Amerika <unk>
Ich glaube, ich würde das nicht tun.
Wir sind gerade noch rechtzeitig im Zug.
Wie lange muss ich hier bleiben?
Ich kenne diesen Namen dieses Tier.
Zu spät ist es zu spät.
Tom ist erstaunt.
Tom hörte nicht zu.
Tom drückte sein Bedauern darüber aus, dass er Maria aufgefordert hatte, Johannes zu jener Tat zu bringen.
Das war eine bescheuerte Idee.
Siehst du fern?
Wie viel kosten diese Brille gekostet?
Hast du Toms Fotos gemacht?
Rufen Sie meinen Ehemann an.
Tom tat Futter in seinem Napf.
Diese Regel kommt nicht immer zur Anwendung.
Es ist alles zwischen uns vorbei.
Zeig mir, was du gekauft hast.
Tom ist das Gedicht genau gefolgt.
Er versuchte vergeblich, den Brief zu nehmen.
Die Blumen sterben von süß.
Alle gehen.
Alle lachten über ihn.
Maria ist eine echte <unk>
Könnten Sie uns helfen?
Tom hat nie etwas für sich allein getan.
Wenn Tom <unk> bitte.
Haben Sie etwas dagegen, wenn ich nach dem Grunde fragen?
Ich kann jetzt nicht kündigen.
Tom meint gerade.
Ob Tom wohl gerne chinesisch isst?
Ich mag Weintrauben, aber ich kann nicht viel davon essen.
Tom lernte in der studiert.
Tom hat die Schuhe seines Vaters <unk>
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Können Sie das erklären?
Die Ernte bekommt in diesem Jahr eine gute Ernte.
Ist das deine Frage beantwortet?
Er war beschäftigt, aber er hat die Zeit, um die Stadt zu besuchen.
Als ich den Brief zu gelesen hatte, steckte ich es wieder in den Umschlag <unk>
Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig.
Mary sagte, sie sei unschuldig.
Ich bin mir gut, danke.
Wir versuchten es.
Ich bin letzten Sonnabend einkaufen.
Tom ist Harvard-Absolvent.
Es gibt so viele Männer wie die da.
Ich kann nicht glauben, dass du mich angelogen hast!
Tom hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Ich habe ein Modellflugzeug <unk>
Tom versuchte, es zu erklären, warum es Zeitverschwendung wäre.
Sie arbeitet für einen Krankenhaus.
Ich dachte, du hörst zu.
Ich mag die <unk> von allen.
Sie sprechen doch Französisch, oder?
Es hat keinen Sinn, darüber zu <unk>
Tom hat nicht lange dort gegessen.
Sie war der Letzte, von dem ich erwartet hatte.
Wir wollen ehrlich zueinander sein.
Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an.
Es ist Zeit, Fernsehen zu sehen.
Tom konnte sein Telefon nicht finden.
Ich will nicht fernsehen.
Wir haben Tom verhaftet.
Warum habt ihr mir nicht gesagt, dass ihr euch kennt?
Wo fährt dieser Zug hin?
Tom fuhr zum Flughafen, um Maria zu verabschieden.
Tom hält seine Ersparnisse unter einem unter dem Bett.
Du hast nichts zu befürchten.
Das hast du nicht zu entscheiden.
Dein Aufsatz ist das beste.
Er hat eine Tochter, die hübsch ist.
So blöd bin ich nicht.
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?
Gehst du auch?
Ich dachte, du würdest es lieben.
Zwei Monate für die Hochzeit und sich drei sind, sind für die letzten Begegnung.
Du musst nicht aufstehen.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Ich habe mit ihr am Telefon gesprochen.
Die Männer sind nicht alle Ärzte.
Sie trommelte ihren Finger auf den Tisch.
Tom hat geschrien.
Du willst nicht da <unk> Tom.
Aus welchem Land kommen Sie?
Der Teich ist in einem Jahr aufgewachsen.
Mein Onkel hat mir sein Auto gegeben.
Wir sind für die <unk> ausgeführt.
Ist Tom <unk>
Lass mich gehen!
Ich möchte ein Auto mieten.
Das stört mich.
Die Aussicht war <unk>
Wenn dein Kind <unk> so ist er zum Krankenhaus.
Ich weiß so wenig wie du.
Tom weigerte sich, die Hand zu geben.
Gestern brach in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
Ich muss lernen, wie man schießt.
Tom hat oft in der Spüle <unk>
Sie versuchte, ihn dazu zu überreden, ihr eine Perlenhalskette zu kaufen.
Tom kletterte über den Zaun.
Tom war gestern nicht hier.
Meine Großmutter sieht vor <unk>
Sie sind die beste Sängerin, den ich kenne.
Das will ich nicht mehr.
Seien Sie diskret!
Ich singe wirklich nicht.
Haben Sie das von Hand <unk>
Sie sind alle ertrunken.
Ich lüge nicht gern.
Ich werde ihre Geheimnis nicht verraten.
Toms Papa <unk> ihn und sagte, dass er ihn liebe.
Wenn ich das hier tue, dann wird es nur <unk>
Manche Leute mögen das nicht.
Können Sie das Geräusch nicht hören?
Sie redet gerade.
Hast du ihn gestern angerufen?
Er hatte fünfzig Dollar.
Ich denke, dass du das Falsche tust.
Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom glaubt, dass das korrekt ist.
Er entschied sich, Arzt zu werden.
Auf der Demonstration sind ein paar Leute an der Demonstration gekommen.
Lass mich das machen.
Es ist jetzt Erdbeersaison.
Ich gehe wahrscheinlich nach Boston.
Denkst du, dass die Welt <unk>
Ich kann mich nicht entscheiden, welches auf Boston nach Boston zu bringen.
Ich fahre, wenn das Wetter schön ist.
Die Polizei erwiderte das Feuer.
Keiner möchte, dass du das tust.
Tom besuchte letztes Jahr Boston.
Er bat um Hilfe.
Er ging zur Kunsthochschule, um Malerei und Bildhauerei zu studieren.
Was für ein Historiker bist du?
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Menschen sollte die <unk> <unk> sein.
Was ist das für ein Gebäude?
Die Welt ist ein schöner Ort.
Ich habe mich gerade den Zeh.
Können Sie Französisch sprechen?
Findest du es nicht seltsam, dass Tom nicht da ist?
Vielleicht sollte Tom die Möglichkeit in Betracht ziehen, dass Maria so gut aus ihm genommen hat.
Tom und Maria verstehen sich einfach nicht.
Diese Fabrik wurde vor allen <unk> als zwei Jahre <unk>
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Ich wusste, dass du verheiratet warst.
Außer mir wusste es jeder.
Das ist eine hohe Summe.
Warum hast du versucht, das zu tun?
Kann Tom etwas bekommen?
Ich <unk>
Tom und Maria tragen die Flagge.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
Tom hat einen Pass.
Tom ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Ich mache dir etwas zu trinken.
Können wir später später darüber reden?
Afrika ist meistens mit dem Geld.
Tom scheint anders als sonst zu sein.
Er gab keine Antwort.
Du siehst aus weitem wie deine Schwester.
Wie geht es euch nicht aus?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst den ganzen nicht öffnen.
Hast du gestern Abend etwas gehört?
Wirst du meine Frage beantworten?
Das ist ihr Haus.
Tom isst Brot.
Wer liebst du?
Tom ist der Herr des Hauses.
Sie müssen Tom finden.
Tom und Maria haben auf der Feier Nummern ausgetauscht.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Er scheint jetzt reich zu sein.
Tom hat Mary weiterhin schreiben.
Tom ist derjenige, der das kocht.
Ich habe keine Zeit für euch.
Jener Laden verkauft eine Menge <unk>
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich werde dafür sorgen, dass Tom gut zu Hause ankommt.
Tom hat mir vieles beigebracht.
Traust du Tom noch nicht?
Tom hat früher dort gearbeitet.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Tom und Maria heiraten im nächsten Monat.
Glaubst du, ich mache Witze?
Toms Katze war einige Tage verschwunden.
Tom kam mit dem Jahr nach Boston.
Wann kam der Unfall passiert?
Den Bus nicht!
Das war nicht so ernst.
Kommen Sie nicht zur Party morgen?
Du bist noch Studentin, oder?
Das ist eine sehr interessante Theorie.
Tom isst selten bei seiner Familie.
Wo habe ich es hingestellt?
Unsere Stadt ist sehr <unk>
Tom sagte, er habe nie vor, so lange zu bleiben.
Es könnte vielleicht wahr sein.
Tom sieht unglücklich aus.
Tom stellte mir Fragen.
Tom wird mich nicht schlagen.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Weit von ihm zu <unk> war es ein Erfolg.
Schiebt bitte den Stuhl beiseite.
Bei einem Ergebnis Hunger haben immer Hunger und dem Hund ist endlich gestorben.
Salz macht Nahrungsmittel länger haltbar.
Mir gefällt meinen Kaffee stark.
Tom wird Lehrer werden.
Ich muss mir eine neue Brille anschaffen.
Diese Kiste ist voller Bücher.
Hast du ein anderes Bild gefunden?
Wir müssen Tom helfen.
Tom ist schwer krank.
Tom hat mir sein Französisch geliehen.
Unser Französischlehrer ist Kanadier, oder?
Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.
Ich vermisse japanische Gerichte.
Es war niemand zu schätzen, dass er seine konnte.
Tom und Maria machen nie mehr etwas.
Mein Bruder und ich haben diese Nachricht selbst gebaut.
Wie geht es dir?
Ich sah kommen.
Tom sagte, er würde es morgen tun.
Er passt gut zu mir.
Ich lebe auf dem Fußboden.
Wie lange beobachten Sie uns schon?
Tom lernte Französisch.
Das war vor drei Jahren.
Ich weiß, dass Tom wütend ist.
Woher kommen diese?
Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.
Ich bin so froh, das zu hören.
Warum Mädchen die ganze Zeit immer zu reden?
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Tom wollte auch gehen.
Es gibt keine Seife.
Fass es nicht deine Meinung.
Ich gehe mit Tom und Maria.
Er fing an zu weinen.
Wir haben jetzt mit zwanzig Studenten angefangen.
Tom macht seine ganze Zeit für alles, was er tut.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Danke, dass du hier bist.
Was machen wir mit der Menschen, die sich sehr oder weh <unk>
Gut, ich habe das gehört.
Ich bin immer noch aufgebracht.
Tom hat <unk>
Er stellte sich den Kopf aus dem Fenster.
Ich bin nicht böse auf dich.
Es ist auch nicht ganz auch bestimmt.
Tom zeigte Maria einige seiner Haus.
Tom kam als Letzter.
So wird es nicht bleiben.
Sie dürfen mich fragen, was Sie wollen.
Wenn du etwas etwas wärst, hättest du es schaffen würden.
Tom ist wahrscheinlich am Rad eingeschlafen.
Das ist natürlich nicht.
Tom ist etwa dreißig.
Kannst du dich an das erste Mal erinnern, dass du Tom gesehen hast?
Wir müssen noch einmal von vorne anfangen.
In vielen Fall wird man von der Natur <unk>
Geld ist nicht im Leben.
Bist du sicher, dass du das nicht tun willst?
Ich habe Tom erkannt.
Tom guckte nur böse.
Es ist ein <unk> von New York nach Boston.
Bleib in deinem Zimmer.
Tom liehe mir kein Geld.
Tom wird dich beschützen.
Ich werde es Tom zeigen.
Ich spiele Geige.
Eine Woche ist Frauen nicht darauf, dass sie am letzten Woche vor <unk> ist.
Ich habe einen arbeitsreichen Morgen hinter mir.
Darf ich nach Ihrem Namen und Anschrift fragen?
Du wirst rot!
Die Rechnung, bitte.
Es ist mir egal, was Tom kauft.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
Ich stimme dir teilweise zu.
Der Lärm betrifft uns nicht.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Tom weiß nicht seine <unk>
Wie konntest du uns das antun?
Wie ist es so?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Wenn es morgen regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Vorsicht! Da ist nass.
Lasst uns das Mittagessen essen.
Er schlief nicht, als ich nach Hause kam.
Tom sagte, Johannes sei ein guter Mensch.
Sie gab ihm etwas Kaltes zu trinken.
Das ist eine unglaubliche Geschichte.
Wollen Sie sich nicht setzen?
Ich schwimme nicht gern.
Du kennst die Regeln.
Diese sind <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Haben Sie und Tom sich noch nicht miteinander gestritten?
Ich kann mich erinnern, dass ich diese Bilder <unk>
Hast du Tom gesagt, was ich kaufen soll.
Er geht an deiner statt.
Warst du beim Arzt?
Wann wirst du dein Weizen gemacht?
Ich hatte einen seltsamen Traum.
Tom denkt darüber nicht.
Wir wollen, dass wir denken, dass wir uns in der Lage sind.
Am Tag war Freitag am Tag.
Wer hat das geschrieben?
Wer, glaubst du, wird gewählt werden?
Wollen Sie wirklich nach Australien?
Was hast du gestern Morgen gemacht?
Wo wollen Sie essen?
Toms Vater steht nicht auf seinem <unk>
Stell nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.
Er verkleidete sich als Holz.
War das Fenster geschlossen?
Was ist die <unk>
Tom war ein sehr guter Mann.
Sie sollten alle wissen, wie Tom sich fühlt.
Das hättest du nicht tun sollen.
Die <unk> waren von allen <unk> alles <unk>
Es ist immer noch Montag.
Sie entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Tom und Maria sehen beide auf.
Glaubst du, dass du ein paar Stunde mit Tom umgehen kannst?
Tom lebt auch in Boston.
Warum sind Sie so früh gekommen?
Wir sprechen uns nur am Wochenende.
Es tut mir leid, aber das Telefon ist außer Betrieb.
Ich habe um 6 Uhr dreißig Uhr bekommen.
Das Herz ist mir <unk>
Zu leiden ist des Menschen <unk>
Er muss Toms Bruder sein.
Es muss sich sehr gut sein.
Die Menschen sind die einzigen Sachen für Kleidung aus.
Du machst <unk> oder?
Meine Großmutter besitzt viele Schals.
Die Jugend spielen Basketball.
Es gibt viele Herangehensweisen.
Ich bin überhaupt nicht beschäftigt.
Vertraue Tom!
Du machst dir zu viele Gedanken um dein Gewicht.
Hast du den Artikel gelesen?
Ich fühle mich jeden Tag besser.
Es sind Melonen.
Tom sagte, er suche jemanden, der Französisch spricht.
Wie viel möchtest du?
Wir können das Treffen nicht verschieben.
Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
Wir hatten den Ausflug sehr gern.
Es ist gut, zeitig aufzustehen.
Die Mannschaft wurde in Australien <unk>
Tom steht auf der Bushaltestelle auf einem Bus.
Das kannst du doch unmöglich ernst meinen.
Darf ich mir ein Eis kaufen?
Können Sie sich mal <unk>
Ich kam, so schnell ich konnte.
Dies ist mein Schiff.
Ich habe ein grünes Hemd.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Dazu kann Tom dir Ratschläge geben.
Wann kommen sie an?
Wir haben verschlafen.
Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
Ist es zu viel gefragt?
Willst du vor dem Zubettgehen einen Spaziergang machen?
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Ich erinnere mich, dass ich das Buch noch in der Bibliothek abgegeben habe.
Wann hast du das letzte Mal etwas gesehen?
Es kam niemand.
Die Lehrerin forderte Tom auf, seinen Aufsatz vorzulesen.
Wie alt sind Sie?
Mach das! Du bringst Tom zum Weinen.
Wir sind gegen 11:00 Uhr zu Hause.
Sie will ein neues Kleid.
Ich kann nicht glauben, dass ich mich zustimme.
Was steht für <unk>
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Er hat eine kaputte Kamera gefunden.
Ich will nicht, dass Tom das sieht.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Tom wird bestimmt weinen.
Brauchst du das Licht oder kann ich das <unk>
Tom ist im Gefängnis <unk>
Mir war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
Tom hatte andere Pläne.
Der blaue Pulli ist sehr schön.
Warum hast du das gesagt?
Tom war von Marias Auftritt enttäuscht.
Dort werden wir gehen.
Fahr diesem Wagen hinterher.
Geh gut schlafen.
Tom hat keinen Sinn.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Wir sind zu beschäftigt.
Ich will Tom zum Geburtstag ein Geschenk schicken.
Wann wirst du den Bericht fertig?
Wir werden Sie nicht vergessen.
Tom hoffte, dass Mary die Wahrheit nicht <unk>
Ruf mich für ein Idiot!
Wir müssen uns noch darum kümmern.
Wie lang bin ich geschlafen?
Meine Kinder wollen nach Australien gehen.
Toms Geburtstag ist ganz drei Monate nach mir.
Die Arbeit hat nie etwas geschadet.
Der Bus ist wieder zu spät.
Lasst uns einige interessante Lieder zusammen singen.
Tom wollte sich stellen.
Kann ich <unk>
Er bereitete sich sorgfältig auf das Treffen vor.
Tom ist kein reichen Mann.
Tom ist beschämt.
Tom ist obdachlos.
Das ist alles deine Schuld.
Tom hat vor einem der <unk> vor der Bücherei geparkt.
Ich werde ein paar <unk> Kartoffeln und mit dir <unk>
Ich mag deine Bilder.
Sind wir allein im Weltall?
Lass uns Tom danken.
Das macht mich verrückt.
Geben Sie mir bitte das Bild und nicht, wie Sie das <unk>
Ich bin schon klar.
Tom bemerkte die Tür auf.
Ich habe ihr eine Armbanduhr gekauft.
Tom sah aus dem Fenster, das das Schiff aus dem Hafen kam.
Das könnte jeder.
Bring den gefrorenen Fisch her!
Ich habe einen <unk> Zucker <unk>
Wir können nicht einfach aufgeben.
Wie viel hast du dieses Kleid?
Ich habe heute Morgen ein Eichhörnchen gesehen.
Du musst verrückt sein.
Wir sind mit dem Ergebnis zufrieden.
Tom fegt sein Zimmer.
Er war unzufrieden.
Ich kenne den Kerl nicht einmal.
Wenn ich etwas wüsste, würde ich es euch erzählen.
Du musst wählen.
Wer hat Sie gesehen?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Tom ist ein sehr <unk> Mann.
Tom mag seine Eier.
Wann wird die neue Krankheit rausgehen?
Wir brauchen noch einen Löffel.
Tom besucht seinen Eltern.
Wir verbrachten die ganze Nacht an die kommenden Nacht neben der Keller.
Wie lange dauert das noch?
Der Regen dauerte drei Tage.
Es kam eine <unk>
Können wir uns mal unter vier Augen sprechen?
Tom <unk> weil er so glücklich war.
Glück gehabt!
Lasst sehen, was passiert!
Finden Sie das lustig?
Bitte bereiten Sie sich auf den Ausflug vor.
Tom sagte mir, er wolle aufhören.
Der Typ da drüben hat Tom in Gesellschaft verloren.
Tom ging zu Marys Party.
Ich warte auf eure Antwort.
Ich liebe meinen gelben Pullover.
Sie begann sich langsam zu verstehen.
Tom war nicht unhöflich zu <unk> doch Maria.
Alle lachen.
Sonst sonst sonst wäre ein Wunder.
Tom hat sich mit seinem Kopf <unk>
Gehst du morgen aus?
Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass einer so eine Toms Situation je noch einmal passiert.
Tom hat mir gesagt, dass er die Firma <unk>
Tom konnte in Boston nicht in Boston finden.
Ich fahre nicht mit dem Bus.
Lass das Seil nicht los, bis ich das für das muss.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom erkannte, dass er seine Geldbörse verloren hatte.
Ich habe es Tom angeboten.
Tom ist <unk>
Das ist so <unk>
Die Angelegenheit ging schnell an.
Ich bin gekommen, um Tom etwas zu sagen.
Ich muss mich wirklich mal duschen.
Ich muss es reparieren lassen.
Tom wird nicht leicht aufgeben.
Ich möchte, dass er darüber schon im Voraus darüber <unk>
Ich kann Tom nicht sehen.
Ich weiß nicht, ob ich helfen kann.
Ich weiß genau, was du tust.
Tom beugte sich das Fenster heraus.
Gönne uns eine Pause!
Ich kann mich nicht dazu durchringen, so etwas zu tun.
Tom lebte zehn Jahre in zehn Jahren.
Sie hat sich entschlossen, zurückzutreten.
Ich bin eingeschlafen.
Tom teilte seiner Freunde, dass er nach Boston gehen würde.
Hol deine Mutter.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Wir müssen dieses Problem jetzt reparieren.
Es gab keinen Beweis auf Tom.
Du bist der Nächste.
Das ist nicht schlecht.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Wie konntest du mir so etwas tun?
Die Ergebnisse sind derzeit <unk>
Ich bin nicht wirklich religiös.
Ich habe einen von denen.
Tom ist Schüler.
Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.
Kann ich dich etwas fragen?
Ich habe Gutes über dich gehört.
Esst ihr oft mit eurer Familie zu Abend?
Genießen Sie das Wochenende?
Tom wäre schon längst hier, wenn sein Auto nicht gekommen wäre.
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Warum hast du dir bereit erklärt, mir zu helfen?
Begib dich dieses Stadtviertel!
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Das Leben ist interessanter als ein Buch.
Alle scheinen beschäftigt zu sein.
Tom und Maria saßen im Konferenzraum nebeneinander.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Was hättest du dir <unk> wenn dir das passierte?
Ich habe eine Dokumentation über Sushi gesehen.
Ich habe Tom schon gebeten, damit aufzuhören.
Maria hat mit der Geiseln heute gemacht.
Er kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom beschloss, einen seiner Wagen für Maria zu kaufen.
kletterte gut zu schlafen.
Ich schaffe das ohne jegliche Hilfe.
Einige Kinder spielen auf dem Rasen.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Wie überaus <unk>
Ich habe keine Angst vor der Zukunft.
Tom hat mir sein Versprechen nicht behalten.
Ich habe dieses Kleid selbst gemacht.
Sie ließ mich dreißig Minuten warten.
Ein <unk> ist nicht mehr als eine Frau.
Er wählte ein <unk>
Schauen Sie genau zu.
Wir sind stolz auf unseren Vater.
Zieh deine Schuhe an.
Tom <unk>
Geh und hole einen Stuhl aus dem nächsten Zimmer, bitte.
Sie können nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Du wirst Tom für das Geschenk bedankt, oder?
Schreib den dann mit so gut wie möglich in den Dach.
Was wollen Frauen wollen?
Bitte nennen Sie mich nicht so!
Gib mir mal den Ketchup!
Diese Musik erinnert mich immer an dich.
Weiß Tom, was er tut?
Ich glaube, ich brauche etwas frische Luft.
Treffen wir uns um halb drei!
Du steckst jetzt in der Tinte.
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du das nicht sollst!
Du musst dir keinen Vorwurf geben.
Mein Weisheitszahn tut weh.
Wie viele Schüsseln haben Sie gegessen?
Ihr schwimmt sehr schnell.
Ich hörte, die Welt schönste Frauen in Boston.
Du solltest auf deine Mutter hören.
Ist es <unk>
Tom hat uns alles erzählt.
Tom ist kein Arzt.
Tom würde so etwas nie tun.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich glaube, ich werde wieder schlafen.
Ich habe gerade eine schöne Blumen von einer meiner <unk>
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht zu der Feier eingeladen.
Tom ist Schlagzeuger.
Mein Vater hat mir eine Uhr <unk> aber ich habe ihn verloren.
Ich kann Englisch Englisch und Deutsch.
Denken Sie an Ihre Familie!
Ich denke, du wirst okay sein.
Tom und Maria liebten sich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich möchte, dass du morgen um 2.30 Uhr hier bist.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Geh wieder ins Bett!
Ist das überhaupt legal?
Wie du willst, habe ich es nicht mehr im Essen getan.
Du hast doch nur so getan, oder?
Zeigen Sie mir, was Sie hinter Ihrem Rücken verstecken!
Die neue Häuser.
Ich hätte dir das Brot nicht machen sollen.
Tom gab zu, was er getan hat, gelogen.
Ich möchte dir etwas beibringen.
Wie kann ich das hier verhindern.
In welcher Abteilung arbeiten Sie?
Ich würde eher sterben.
Jeder will was nicht haben.
Drei Viertel der Menschen dieser Stadt wählen nicht.
Meine Uhr muss langsam gehen.
Sie kann nicht über dreißig sein.
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Dieser Artikel macht sich über Vegetarier lustig.
Ich bin stolz darauf, mit dir zu arbeiten.
Mein Neffe hat eine Erdnussallergie.
Findest du, ich bin hässlich?
Wie viele Schüsseln haben Sie gegessen?
Eine Gruppe von Ausländern hat das in Tokio <unk>
Ich habe drei Wochen lang gearbeitet.
Tom wird bestimmt Verständnis haben.
Tom war <unk>
Das hört sich <unk>
Diese Straße läuft nach Norden.
Woher kennt ihr ihn?
Gehört diese Mütze dir?
Die Art, mit dem sie uns <unk>
Tom hat seinen Kindern das viele Male machen lassen.
Hör auf dein Herz auf!
Tom wollte sich gerade nur um irgendwas tun.
Das lässt sich in der Tat nicht beschreiben.
Nimm dir von dem Geburtstagskuchen!
Du musst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was du gestern getan hast.
Ich bin noch immer auf Arbeit.
Ich mag Ihren Bart.
Tom ist noch immer draußen.
Ich konnte mich nicht verständlich machen.
Das ist mein Wecker Uhr.
Tom war sehr beschäftigt.
Manchmal ist es immer schwer zu sein, und auch wieder zu tun.
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Sie werden unter Eid stehen!
Wollen Sie’s mal versuchen?
Ihr habt sehr gut getan.
Deine kleine Schwester ist sehr schön.
Tom verreist nicht gern.
Ich will Französisch lesen.
Alles ist viel komplizierter.
Ich weiß, dass es da ist.
Denkst du, ich bin blöd?
Der Ball traf ins Tor.
Ich werde deine Kochkünste vermissen.
Tom war um halb drei damit fertig.
Tom würde nicht auf mich hören.
Er kam wieder her.
Das ist sehr nett von dir.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Wir haben diesmal gewonnen.
Du bist genauso groß wie dein Vater.
Ich bin hässlich.
Woher weißt du, wo Tom jetzt ist?
Lassen Sie sich von niemandem etwas anderes erzählen!
Tom muss einen Arzt anrufen.
Du musst oft mehr Zeit, als du etwas mehr zu bezahlen.
Ich wünschte, wir stünden mehr Informationen mehr!
Ich wusste nicht, dass du nicht singen kannst.
Ich möchte wissen, was hier vor sich geht.
Vielleicht <unk> wir das unter dem offensichtlich.
Tom ist mit einer <unk> Firma.
Meine Kopfhaut juckt.
Ich habe mir diese Frage schon einmal gestellt.
Ich fange an, die Hoffnung zu verlieren.
Ich hatte ein Recht, es zu wissen.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Mein Hund braun.
Der Himmel war voller Rosen.
Ich habe dich vor drei Stunden zu Hause erwartet.
Ich habe es nicht ernst gemeint.
Mach dir nicht so viele Sorgen um mich.
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Willst du wirklich keinen Kaffee?
In Japan.
Die Kellnerin stellte eine weiße Kellnerin auf dem Tisch.
Das Mädchen in Weiß kenne seine Verlobte.
Ich schätze die Musik nicht so sehr wie du.
Hast du Angst vor mir?
Tom hat sich sehr sehr wichtig.
Gib Tom doch eine Chance!
Sie können kein Geld essen.
Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Er hat es gefunden.
Du bist tapferer als ich.
Komm zu mir.
Bitte ruft ihn an.
Tom verließ Australien vor drei Wochen.
Ich mag viel Zucker in meinen Kaffee.
Verwechseln Sie sich nicht!
Ich gebe Tom dreimal dreimal in der Woche.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Tom ist nicht bei uns.
Welcher ist der höchste Berg in Europa?
Tom meinte, ich solle mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Wir <unk> das hier hier an.
Ich will Tom einen Brief schicken.
Tom ist völlig verrückt.
Tom sieht aus, als würde er <unk>
Wenn Tom mich auf seine Feier gekommen wäre, ging ich weg.
Ihr seid ein bisschen blass.
Tom steht unter Schock.
Sie haben eine neue politische politische Partei.
Er redet viel über seinen Vater.
Ich weiß, dass du reich bist.
Wir haben Menschen in einem Brand gestorben.
Er war zu müde, um einen Schritt zu gehen.
Was hat er dir getan?
Tom macht sich jeden Morgen um den Weg.
Tom fand Maria sympathisch.
Mein Morgen endet morgen.
Wir haben nie gelacht.
Er sah seinen Vater nie wieder.
Ich kann diese Kinder im Zimmer nicht hier <unk>
Meine Frau und ich sind beide in Boston aufgewachsen.
Ist Tom gutaussehend?
Tom ist sehr parteiisch.
Tom ist im Wohnzimmer.
Ich kann nicht mehr gehen.
Tom lernt schon seit drei Jahren Französisch.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom nicht schwimmen könnte.
Bringen Sie ein paar Flaschen Wasser ins Sitzungszimmer!
Er hat kein Geld außer ihm kommt.
Tom hat mir nichts zu essen gehen.
Pack deine Sachen aus!
Noch bin ich nicht tot.
Alle sind gestern Abend nach Hause gegangen.
Es war unvollständig.
Möchtest du von diesen Blumen?
Tom sagte, Sie hätten Hunger.
Wir können nicht auf diesem Land <unk>
Maria mag es nicht, wenn Tom der Hund <unk>
Wie viel musstest du für die Karten zahlen?
Ich will hier noch länger bleiben.
Im Teich gibt es viele Fische.
Meiner Meinung nach hat Tom recht.
Tom bewegt sich nicht.
Sie ist nicht so alt wie meine Schwester.
Tom hat seine Fehler zugegeben.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Tom und Maria sind zusammen aufgewachsen.
Ich habe ein paar Bücher mit New York bestellt.
Mein Gehalt hat zehn Prozent zehn Jahr.
Jungen sind blöd!
Ich gehe in die Kirche.
Tom fing keinen Fisch.
Tom ist in der Küche und mit seiner Mutter.
Toms Beerdigung ist heute statt.
Er ist <unk>
Ich weiß nicht, wann heute oder ein Mittwoch ist.
Sie hielt den Atem an.
Fallen lassen!
Tom hatte keinen Grund, Maria nicht zu trauen.
Das hat Tom für dich gemacht.
Um wie viel Uhr gehst du am Morgen nach Hause?
Dieses Wort ist nicht allgemein <unk>
Herrlich!
Ich weiß nicht, was ich zuerst tun soll.
Ihre Eltern wissen, wo Sie sind.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Was hast du <unk>
Er kümmert sich nicht um Geld.
Bisweilen muss man will, dass du das anständig gemacht hast, musst du eben selbst eben anlegen.
Meine Frau will ein Kind adoptieren.
Ich war sehr zufrieden.
Die Besprechung dauerte drei Stunden.
Ich hatte Probleme in sein Haus zu finden.
Er sah viele Tiere auf der Straße.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Er ist kein Arzt.
Tom nippte an seinem Getränk.
Die Auktion ist vorbei.
Die Stadt war verlassen.
Tom ist ein <unk>
Wir müssen Tom retten.
Alle des Verdächtige ist <unk> <unk>
Es tut mir leid, aber ich glaube, Sie liegen falsch.
Wo wirst du übernachten?
Mein Arzt sagte mir, dass ich etwas zu essen habe.
Es ist verboten, dass es gefährlich ist.
Ich bin stolz, Kanadierin zu sein.
Es ist <unk>
So haben wir es.
Tom und Maria sind schon seit 30 Jahren verheiratet.
Sie erzählte allen auf der Arbeit.
Es ist mir egal, was andere denken?
Ich sagte, ich werde darüber nachdenken.
Wir sind angekommen.
Ich gebe es Tom.
Bitte nennen Sie mich Tom.
Es ist gefährlich für dies <unk> ein wenig zu handeln.
Trink nicht zu viel Champagner zu trinken.
Iss mehr Gemüse.
Zeig mir bitte das grüne Hemd.
Fisch ist gut für die Gesundheit.
Ich werde alles tun, worum du mich bittest.
Warst du schon einmal im Gefängnis.
Tom wohnte mit seinem Onkel ehe er nach Boston kam.
Diese Milch hat einen <unk> Geruch.
Warum bist du heute so schlecht <unk>
Tom wachte bis zum Ende des Filmes auf.
Ich habe keine Zeit, krank zu sein.
Hat er hier schon zwei Jahre lang hier gewohnt.
Unser Auto fährt nach zehn Minuten nach Hause.
Eine Gabel fehlt.
Er hatte einen Blick auf sein Gesicht.
Diese Fabrik produziert 500 Autos pro Tag.
Schau über den Zug über die Brücke.
Das war das letzte Mal, dass wir Tom je gesehen haben.
Wann beginnt die <unk>
Tom, ich tue das für dich.
Diese Hitze ist unerträglich.
Wir studieren Französisch.
Ich habe sie schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Ihr ist im Ofen.
Obwohl wir nicht in vielen <unk> da sind, gibt es uns viele Dinge, die wir uns unterhalten.
Möchten Sie noch etwas Tee?
War deine Mutter ein Einzelkind?
Das macht mir Freude.
Was haben denn der Arzt dieses Medikament gesagt, dass es sein Medikament hat?
Wie viele verschiedene sind auf der Speisekarte?
Tom könnte krank gewesen sein.
Kannst du mir sagen, wie man zum Baseballplatz kommt?
Tom wurde nie gegen irgendwelche Verbrechen angeklagt.
Gehorche deinen Rechner.
Du musst den ersten Schritt tun.
Ich trug mein <unk>
Sie reservierte ein Zimmer.
Er war an der falschen Zeit am falschen Ort.
Hast du diesen Tag gekauft?
Nehmen Sie die erste Straße auf die rechten Seite.
Ich habe keine Angst vor Hunden.
Tom machte eine <unk>
Tom und seine <unk> sind das Treffen auf die Versammlung.
Die Kiste hat einen Aufkleber, auf dem <unk> steht.
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.
Der Hund begann zu bellen.
Ich kann es versuchen.
Ich habe Tom einen heimlichen Verehrer.
Der Gipfel der Fuji war von Schnee bedeckt.
Es tut mir leid.
Tom bestreitet, es getan zu haben.
Du wirst dir keine Schwierigkeiten mehr bereiten.
Habe ich euch gefehlt?
Tom hörte ein Klopfen und ging hin, um die Tür zu öffnen.
Soll ich nächsten Sonntag kommen?
Tom ist hier ein Fremder hier.
Wir sind sehr dankbar für das, was Sie getan haben.
Tom ist in seinem <unk>
Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
Er hat in seinem Alter gelogen.
Ich wünschte, du wärest da gewesen.
Er ist ins Bett gegangen.
Ihr seid am Gewinnen.
Tom hat sich seiner Rechnung bezahlt.
Warum sind wir schon wieder hier?
Eine schöne Frau mag Sie nicht allein.
Welche Ärztin behandelt dich gerade?
Mein Vater trinkt keinen Schnaps.
Die Brücke ist aus Stein.
Die Musik hört auf eine Menge auf.
Sie duscht jeden Morgen.
Die Familie dauerte mit dem Auto in dem Gasthaus gern zum Abendessen spazieren.
Wir sind dankbar für eure Unterstützung.
Er wurde Polizist.
Ihr Traum wird eines Tages kommen.
Schwimmen macht mir Freude.
Das ist das, was Tom beruflich macht.
Hast du mal über eine Therapie nachgedacht?
Tom hat Angst vor mir, nicht wahr?
Sie wurde von ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich hoffe, dass ich dich nicht störe.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Es ist wichtig, unsere Meinung zu schützen.
Tom ist derjenige, der den Arm.
Tom ist sehr faul, nicht wahr?
Ich will ein Dutzend <unk>
Möchtest du ein Glas Wasser?
Sieh zu, dass du das nicht vergessen hatte, das zu Tom zu halten.
Ich hoffe, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
Er erklärte die <unk> Bedeutung des <unk>
Hast du Tom im Park gesehen?
Tom war ziemlich beeindruckt.
Macht ihr mir noch Sorgen um mich?
Tom will, dass wir zurück im Büro.
Tom kaufte eine Kamera.
Niemand hat sich beschwert.
Sie schwimmen besser als ich.
Ich habe viele Optionen.
Ich muss mich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich sollte lieber bald ins Bett gehen.
Sie waren nicht dort.
Wir sind jetzt nicht gerade zu Hause.
Tom ist ein sehr <unk> Kind.
Ich bin nicht so kreativ wie Tom.
Niemand kann einen <unk>
Tom schien nicht sehr viel über Maria zu wissen.
Ich habe hier gearbeitet.
Ich möchte, dass ihr mich ihr vorstellen?
Ich würde das ganze Geld nicht auf der Welt tun.
Ich kann mir nicht helfen, das zu tun, wenn er mich <unk>
Ist er zu Hause?
Ist dafür eine Bearbeitungsgebühr <unk>
Mein Wunsch ist, dir bei diesem Problem zu helfen.
Der Verteidiger vertrat auf seinem Mandant der Welt.
Tom ist eine <unk>
Wo bringen Sie uns hin?
Wo können wir unter vier Augen reden?
Du bist in einem guten Freund wirklich gute Laune.
Tom rief Maria ein Taxi.
Die <unk> lächelte lächelte zu.
Warum <unk> man <unk>
Dieses Auto ist mir zu teuer.
Der Schmerz ist zu viel <unk>
Wir müssen vorsichtig sein.
Ich bin jetzt ziemlich glücklich.
Probleme lösen liegt mir.
Tom hat drei erwachsene Kinder.
Ich sah seinen Wagen an die rechten Seite.
Wir gehen nach Boston, um Tom zu sehen.
Als Wasser <unk> war die Welt nicht <unk>
Tom ist etwas <unk>
Wir haben heute nicht viel <unk> oder?
Tom ist mein Freund.
Hast du sie mitgebracht?
Lass uns dieses Wörterbuch <unk>
Das würde zu dauern.
Ich habe mit mir noch zu besprechen.
Der Bus war leer bis einer ältere Frau.
Ich bin unverheiratet.
Ich wünschte wirklich, Tom würde sich benehmen.
Alles ist <unk>
Ich habe deinen Schirm im Bus vergessen.
Ich bin auch noch ein alt.
Ich werde diesen Brief heute <unk>
Ich arbeite jetzt in Boston.
Das könntest du doch sagen.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe mich hinter Tom versteckt.
Du kannst mich nicht für dich sehen.
Ich habe einen Bruder, der in Boston lebt.
Es kam zu einem Mordanschlag gegen den Präsidenten.
Sie dürfen diesen Raum nicht betreten.
Ich will nicht <unk> sein.
Sie ist von meiner Unschuld überzeugt.
Hast du die Zeitung zu morgens gelesen?
Bist du nicht Toms Freundin?
Das meiste von dem, was du gerade gesagt hast, stimmt.
Es war Raum in dem Zimmer.
Ich habe meine Eltern angelogen.
Bring mir die Zeitung.
Gib es <unk>
Der Hund <unk> mit dem Schwanz.
Er sah sich der Lauf der Welt.
Bist du in Schwierigkeiten geraten.
Ich bin immer noch in Australien.
Stell es dahin zurück, wo es war!
Tom bat uns, das zu tun.
Ich ertrage diese Leute nicht.
Als Tom Marias Haus bis Maria bemerkte, dass das Licht in der Licht war.
Die Uhr geht fünf Minuten vor.
Ein alter Mann hat sich im Park.
Es ist eine möglich, die <unk>
Ich <unk> nicht gern <unk>
Der Schalter ist rein.
Tom hatte Blut an der Uniform.
Tom hat heute Abend Dienst.
Ich möchte noch etwas mehr Tee haben.
Er ist in heißem Wasser.
Delphine sind Säugetiere.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk>
Warst du in die Bibliothek?
Wir können nicht aus Boston gehen, ehe wir diese Arbeit fertig sind.
Ich habe keine Allergien.
Wo ist die Ärztin?
Ich feier gern.
Wir liefen den Tisch hinunter.
Tom lügt Maria nie an.
Er ist von Tokio nach Tokio geflogen.
Tom weiß nicht mit Gewissheit, was Maria tun wird.
Ich mag es nicht, wenn Tom das macht.
Wir machen Milch mit Käse und Butter.
Ich habe die ganze Woche nicht mehr gehört.
Ich weiß, warum Tom traurig ist.
Ich bewundere es, wie du immer aus dazu <unk> in die Lage du <unk>
Ich bin so stolz auf dich.
Du brauchst immer noch Hilfe.
Das ist nicht die richtige Antwort.
Es ist kein Weltuntergang.
Tom wollte alles über Maria erfahren.
In diesem Licht stehen es möglich, dass es unsere Theorie.
Das habe ich nie gehört.
Wir erwarten, Tom am nächsten Montag hier.
Tom ist verärgert.
Wie lang geht ein <unk>
Singen ist gut für eine Seele.
Er wurde um die Welt berühmt.
Tom wird den ganzen Abend hier sein.
Sie blieb den ganzen Tag zu Hause.
Tom, funktioniert es nicht so.
Sie ist seit drei Wochen krank.
Das ist nicht, was du tun willst.
Wo parkt ihr normalerweise?
Er entschied schnell.
Tom bemühte sich nicht zu <unk>
Tom scheint <unk>
Was hat Tom bekommen?
Waren viele Leute im Park?
Ich kann dir nicht alle meine Geheimnisse erzählen.
Ich freue mich, das zu hören.
Schreib bitte auf, was ich sage.
Was hat Tom denn gesagt?
Wer ist dein <unk>
Ich wollte Journalist werden.
Es war weiß.
Ich finde Maria nicht so hübsch wie Elke.
Er spricht fließend Französisch.
Das Haus fühlt sich bald an.
Tom konnte sich nicht der Versuchung von Maria küssen lassen.
Geh irgendwo anders hin!
Ich wünschte, Sie wären hier bei mir.
Sie wissen es eigentlich nicht, oder?
Sie müssen Ihre Fahrkarte entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.
Tom hat ein <unk> gemacht.
Es wäre ein Fehler, nicht zu tun, worum Tom dich bat.
Jemand hat mir all mein Geld gestohlen.
Dein Problem ist, dass du nicht genug lernst.
Alle Frauen sind gleich.
Ich will das nicht so machen.
Versuchen Sie, mich zu betrügen?
Wir spielten am Strand.
Sie hat ihn wieder wieder geschlagen.
Tom fuhr gegen einen Baum.
Diese Brillen sind schön.
Tom sitzt schon seit drei Jahren auf Französisch.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Wann ist Ihr nächste Zug nach Boston?
Wartet nicht auf mich, wenn ich mich verspäte!
Tom kommt selten zu spät.
Es ist ein Wunder, dass der uns nicht zur Schule <unk>
Tom stellte Maria einige Fragen, und sie beantwortete sie alle.
Wie oft hast du schon die Reise von <unk>
Das ist nicht blond.
Wurde noch jemand anderen außer Tom?
Ich möchte mit ihm darüber reden.
Vergiss nicht, Eier zu kaufen!
Wie fühlt es sich an, wenn man seekrank ist?
Ich spreche nicht über dich.
Tom hat sich den Fuß dreimal gestellt.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Er ist heute Morgen früh aufgestanden.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Haus.
Tom wird das Geschenk bestimmt gefallen, das du ihm besorgt hast.
Maria ist schwanger und erwartet Zwillinge.
Als sie meinen Vater beschimpften, beschimpften sie auch mich.
Ich habe ein Dutzend Äpfel gekauft.
Du musst ihn wirklich gut <unk>
Singt Tom?
Während der Arbeit <unk> dass der Arzt <unk> wurde.
Ich habe mich immer noch nicht bei Tom entschuldigt.
Obwohl Tom nicht, dass er zu unhöflich ist, sondern er nicht zu seiner Party.
Tom sagte, dass ich die Nacht bei ihm verbringen könne.
Sie sind schön.
Tom hatte einen Sohn.
Glauben Sie wirklich, das ist mir gleich?
Ich habe einen Bierbauch.
mir einen <unk>
Es war nicht Tom, der das Lagerfeuer war.
Die Polizei sucht nach Tom.
Das ist Toms Auto.
Wird er jemals <unk>
Danke für euren Beitrag.
Sie hat kein einziges Wort gesagt.
Die Kastell kann ganzjährig besichtigt werden.
Tom und Maria standen kurz vor der Tür miteinander.
Ich beschloss, das nicht zu tun.
Es war ein großer Schock für mich.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Sie ist eine überaus schöne Frau.
Ich kenne weder zwei Schwestern.
Jemand kommt gerade.
Tom steckte den Ring an den Finger.
So alt sind Sie nicht.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Du bist nicht allzu hungrig, oder?
Ich wollte es dir sagen.
Es gibt nichts mehr als das funktioniert.
Ich bin nicht hier, um Freunde zu machen.
Ich gehe herausfinden, wo Tom ist.
Ich glaube, Tom ist taub.
Du hast noch deinen Job.
Die Tür war nicht geschlossen.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Ich verstehe so etwas nicht für solche Sachen.
Tom mag Maria sehr.
Ski ist mein Lieblingssport.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Willst du es mit mir machen?
Meine Haare sind so <unk>
Ich muss jeden Tag Klavier üben.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein macht.
Bier trinken ein Glas <unk>
Ich esse nie Fleisch.
Maria ist nicht hübsch.
Mein Hobby ist das Briefmarkensammeln.
Tom hat meinen Vorschlag gelacht.
Wie findet ihr euren neuen Wagen?
Die Rechnung, bitte.
Tom hat ein neues Restaurant eröffnet.
Noch sind wir nicht völlig bereit.
Schreiben Sie weiter.
Gestern traf ich Marie.
Ich habe Tom nicht angelogen.
Ihr seid unschuldig.
Ich möchte dich nur glücklich machen.
Alle Lehrer und Studenten haben mit gesagt, dass wir mit ihm <unk>
Tom sagte Maria, dass er Elke nicht finde.
Möchten Sie noch eine Tasse Tee?
Tom fand Marias Terminkalender.
Tom sah Maria beim Schwimmen zu.
Tom goss sich ein Glas Wein ein.
Tom ist in Australien begraben.
Sie ist allen bekannt.
Tom befindet sich jetzt in Polizeigewahrsam.
Ich muss etwas essen.
Tom hatte noch nie einen Fisch gegessen.
Wartet nicht auf mich, wenn ich mich verspäte!
Ich muss antworten.
Garnelen bekommen mir nicht.
Tom ist nicht unhöflich.
Wir haben uns <unk>
Der Fluss ist tief und hier.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Maria verliebte sich in einen <unk>
Deine zukünftige Frau tut mir leid.
Tom wird das nicht lustig sein.
Ich bin nicht sehr pingelig.
Habt ihr Kleingeld?
Du hast mich fast umgebracht.
Der schlecht hat seine Gesundheit <unk>
Tom steht gleich hinter dir.
Ich habe nie einen Hut benutzt.
Ich werde versuchen, früh zu sein.
Ich fürchte, Sie haben mir bitte helfen?
Sie scheint Sie zu hassen.
Du kannst mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ihr seid dämlich.
Komm schon, Tom! Sei kein bisschen.
Tom braucht deine Hilfe.
Die Sterne <unk> am Himmel.
Woher weißt du, dass man das nicht mehr <unk>
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Sie sind keine Kanadierin.
<unk> dich nicht.
Tom ist sich im Klaren darüber, was los ist.
Dieses Fahrrad muss repariert werden.
Komm herein, die Tür ist offen.
Ich kenne sie.
Ihr werdet doch nicht etwa schlafen gehen?
Es war ziemlich unheimlich.
Das ist nicht nötig.
Bitte leise!
Die Maße sind von höchster Wichtigkeit.
Nein, ich bin nicht verliebt.
Männer wollen diese Tage nicht sehr <unk>
Der alte Mann wurde von einem Vater <unk>
Es ist nicht hier.
Wo sind deine Papiere?
Wollen Sie an Ihrem Plan nicht festhalten?
Tom, warum du es nicht einfach akzeptieren?
Wenn du dich sehr anstrengst, wirst du Erfolg haben.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Ich habe viele gute Einfälle.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Wie kann man die Sonne umgehen?
Tom gab Maria etwas zu Maria.
Ich wollte eine Schwester.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, dass ich Kanadierin bin.
Du bist fleißig.
Soll ich das für dich machen?
Sie wird ihren Aussehen verlieren.
Du und ich sind Cousins.
Wie kannst du so etwas sagen?
Es ist eine große Art, Freundschaften zu machen.
Tom seufzte weiter.
Was wirst du dieses Semester <unk>
Die Mädchen haben sich <unk>
Du hast erwartet, eine gute Arbeit zu machen.
Tom ist sehr <unk>
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Er wird sich böse.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht besonders.
Du bist so dünn.
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Ich wünschte, du müsstest nicht gehen.
Eines Tages werde ich ein Fahrrad besuchen.
Ich kann meine Schwester nicht ausstehen.
Mein Vater ist gerade im Garten.
Wir hatten ein paar Gläser Wein.
Ich höre nebenan im Nebenraum reden.
Ich habe eine Menge bessere Idee.
Hast du die Bestellung schon aufgegeben?
Er wäre fast ertrunken.
Tom hat eine Schwester in deinem Alter.
Der Regen hat unsere Pläne verpasst.
Kühl und <unk> <unk>
Wann sind oft in dieser Region.
Meine Freunde würde mich glücklich Geburtstag sollen.
Tom will uns wiedersehen.
Ich heiße Tom. Und du?
Er ist nie faul.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.
Das passiert ständig.
Tom bemerkte, dass Maria schliefe.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Tom nimmt eine große <unk> nicht wahr?
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Ich habe einen Fisch im Hals.
Heute hat meine kleine Schwester Geburtstag.
Er ist seit heute Morgen beschäftigt.
Ebendas haben wir alle gedacht.
Tom trat die Tür.
Ich habe keinen Hunger.
Das passiert so heute ist heute.
Tom ist ein sehr talentierter Musiker.
Ich habe die Kamera <unk>
Ich denke, du vergeudest deine Zeit.
Ich kann Sie nicht beschützen.
Toms Augen waren rot.
Ich schloss die Tür hinter mir zu.
Wartet etwas.
Du bist der einzige, der das macht, oder?
Ich glaube, Tom hat Maria umgebracht.
Wann haben Sie mit dem Liederschreiben angefangen?
Erkennst du den Unterschied?
Es könnte nicht schaden.
Tom schnarcht.
Sag Tom, dass ich auf ihn verlassen solle.
Tom würde Maria nie weh tun.
Wer hat dich dieses Auto verkauft.
Wenn du leise bist, darf man so lange bleiben.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir haben alle lange gearbeitet.
Ich fluchte.
Ich werde es überprüfen.
Sie hat ihn zum See gebracht.
Ich habe Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Gib mir mein Portemonnaie zurück!
Wir sind alle keine <unk>
Das ist kein Geschenk.
So interessant ist es nicht.
Die Leute lachten über Tom.
Hast du einen Tisch geschrieben?
Ich kenne diese Namen von dieser Namen.
Mutter sagte, sie sei stolz auf mich.
Als Teenager geriet Tom oft mit dem Gesetz in Konflikt.
Das Experiment muss beginnen.
Ich dachte, ich könnte Tom helfen.
Das Wetter war nicht nur kalt.
Er hat die Wahl gegen eine machte.
Wie war das Spiel.
Tom fragte mich, warum ich kein Frühstück isst.
Tom sagte nicht, ob er zur Party gehen würde.
Hilf mir, eine Krawatte zu gehen.
Du siehst nicht zu gut aus.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Wie lange müssen wir warten?
Es gibt auch eine große Menge von der Arbeit.
Ich kann sehr schnell schwimmen.
Gib mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Sie weiß, was Sie getan haben.
Ich verstehe die Fragen des Lehrers.
Das Huhn hat ein Ei gelegt.
Ich wollte mich nur auf den Weg sehen.
Sie erinnern sich an sie, oder?
Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Tom war echt schockiert.
Ich bin heute dreißig Jahre alt.
Der Zeitung zufolge soll es morgen schneien.
Hast du Tom jemals seine Briefmarkensammlung gesehen?
Wähle mich!
Denken Sie nicht an Toms Rat an.
Wie hast du meinen Namen erfahren?
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist in Johns Exfrau verliebt.
Ist es das ernst?
Sie hat einen reichen, alten Mann geheiratet.
Du hast großes Glück.
Ich bin froh, dass ich nicht der einzige bin, einen Anzug trägt.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagt, er belüge Maria nie, aber er macht es oft.
Ich muss es reparieren.
Du siehst ohne Make-up besser aus.
Probiere einmal diese Soße.
Die Einzelheiten sind immer noch nicht bekannt.
Zwischen diesen zwei Ländern gibt es wichtige Unterschiede.
Was machen sie?
Ich habe ihr meine Kamera geliehen.
Tom wurde von seiner Freundin verlassen.
Können Sie nachvollziehen, was ich sage?
Tom ist einer der Brüder Marias.
Tom verbringt die meisten seiner Zeit Maria gegenüber.
Ich habe gestern einen großen Fisch mit meinen Händen.
Du wirst mehr Jahr hübscher.
Spanisch wird in der Nähe und Südamerika.
Du musst dich an die Regeln halten.
Tom und Maria waren gute Freunde.
Gesundheit bedeutet alles.
Im Bus war es sehr heiß.
Mein Onkel war der einzige bei dem Verkehrsunfall verletzt.
Tom ist Marias Sohn.
Ich beeilte mich, in Eile.
Bitte weiter.
Nicht jeder kann das.
Mach die Flasche auf.
Hat Tom das nicht getan?
Es war während meines Jahren in meinem Jahren.
Kinder hassen nervige Lehrer.
Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
Tom hat sich das Lachen <unk>
Ist es möglich, diesen Artikel zu schreiben?
Tom wohnt in der Wohnung der <unk>
Ich weiß auch auch nicht.
Sie liegen völlig falsch.
Ich schreibe dir bald.
Es ist klar, dass du dich irrst.
Wann haben Sie das letzte Mal einen Burrito gegessen?
Es ist sehr unbequem.
Was möchtest du am liebsten?
Tom wird nicht hier kommen.
Was findest du so interessant an Eichhörnchen?
Wir müssen noch nirgendwo gehen.
Tom <unk> dich auf dem Laufenden.
Wie kommst du <unk>
Darf ich das Radio anmachen?
Ich mochte Toms Video.
Wo gehst du gewöhnlich beim Friseur?
Er ist ein großartiger <unk>
Wie oft sprecht ihr Französisch?
Tom hat mich von seiner Unschuld überzeugt.
Ich glaube, das ist ein Riesenquatsch.
Hast du diese Geschichte schon gehört?
Hast du schon mal türkisch ausprobiert?
Wenn du dich zum Knien.
Ich werde es nicht verkaufen.
Tom hat einen Anwalt genommen.
Tom fragte sich, warum Maria ihm wohl nicht helfen würde.
Heute geht es mir nicht so gut.
Toms <unk> Eltern wurde <unk>
Hast du Tom gesagt, was ich kaufen soll.
Kann das beste Frau unter oder die Welt fahren?
Jemand sagte mir, dass Tom <unk>
Tom ist Maler.
Lasst uns bei dem Haus <unk>
Lass das in Ruhe!
Schalte bitte das Licht an.
Tom ist ein <unk> Mann.
Glauben Sie wirklich, dass Tom uns hilft?
Ihr wart sehr tapfer.
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Wo ist der Pool?
Tom schien <unk> als er sah, dass er Johannes küsste.
Er ist der letzte Mann, das so etwas tun würde.
Es war etwas zu tun.
Tom ist widerlich.
Wo willst du diesen Koffern?
Tom ist derjenige, der ich gesehen habe.
Gibt es in dem Hotel einen Friseursalon?
Man muss beim Radfahren einen Helm tragen.
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Tom wusste, was Maria kaufen wollte.
Das Haus brannte zu Boden.
Ich musste Tom umbringen.
Hat Tom euch von seiner Vergangenheit erzählt?
Tom und Johannes haben mir gestern ihren neuen Lohn vorgestellt.
Tom hat sich verändert.
Tom hätte das nicht getan.
Ich dachte schon, ich sähe dich nie mehr wieder!
Du <unk> dich in diesem Zustand – „Nein, meine besser.
Ich bedauere, dass ich nicht gegangen bin.
Sie können ein Wörterbuch für dieses Examen benützen.
Ich kannte deinen Vater gut.
Wollen Sie sicher, dass Sie nicht zum Arzt gehen?
Von mir bedeutet nichts.
Du darfst nicht zu viel essen.
Und was muss ich jetzt machen?
Ihr schuldet Tom eine Erklärung.
Tom spielt dort drüben.
Alle Charaktere dieses Buches sind erfunden.
Ich werde dich behandeln.
Unsere Schüler ging mir, als wir die Studenten <unk>
Bleiben Sie weg.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Gib uns bis nächsten Montag Bescheid.
Es sind drei von uns.
Ich brauche dich.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Woran glaubt ihr?
Tom setzte sich in die <unk> auf.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Weißt du nicht, was du tun sollst?
Es ist acht von hier bis nach London entfernt.
Tom will nicht ins Gefängnis!
Ich fragte mich, warum Tom in der Schule war.
Toms Verhalten war schlecht.
Man hat dich gewarnt.
Mein Hund steht nicht dir.
Wir hätten das eher machen sollen.
Die Sängerin war ein amerikanischer Sänger.
Wir fahren morgen.
Tom begann stark.
Was ist mir nicht wichtig.
Ich bin nicht gut darin.
Ich gehe heute nicht.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Weißt du, wie der Unfall passiert ist?
Ich glaube, es gibt mir einen Fehler vor.
Ist das dein Fahrrad?
Ich habe mich noch einmal daran, einen Schirm mitzunehmen.
Das menschliche Gehirn wiegt ca. 1,4 kg.
Um wie viel Uhr stehen Sie auf?
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Ich wollte Tom nicht enttäuschen.
Stehen Sie in Kontakt auf.
Interessiert dich das wirklich?
Wir müssen sehr vorsichtig sein.
Ich habe langes Haar.
Ich sagte Tom, dass ich glücklich zu helfen habe.
Gehe hier entlang!
Er war stolz auf seine Pünktlichkeit.
Tom mag keinen Fisch.
Tom wohnt immer noch bei seinen Eltern.
Tom holte ein interessantes Buch für das Lesen für Maria.
Tom ist ein Linguist.
Tom färbte sich das Haar braun.
Das Magazin erscheint jede Woche.
Der Teich ist drei Meter tief.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Vielleicht hatte Tom unrecht.
Es ist schon wieder passiert, oder?
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.
Wo wohnt ihr?
Ist der Laden geöffnet?
Sie sind nicht schwimmen, oder?
Tom hat am Montag keinen Stunden.
Gehe auf dein Zimmer und bleib dort, bis du bist!
Du hast eine wunderbare Stimme.
Ich fürchte, ich werde heute Abend nicht in der Sitzung teilnehmen.
Du bist vergesslich.
Tom und Maria lächelten sich gegenseitig an.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Tom ist sehr besitzergreifend.
Der erste Schritt ist immer der schwierigste.
Es war niemand außer Tom und Maria.
Tom kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Jedes Schiff braucht einen Preis.
Das ist zwei Pfund.
Bitte nimm dir beim Pizza!
Danke, dass du gekommen bist!
Ich habe viele Fehler gemacht.
Habt ihr einen Blog?
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Warum ist <unk>
Pflanzen haben viele.
Tom tut das nicht, oder?
Ich bin in einer sehr kleinen Stadt, wo alle die Hand jeden war.
Ich hasse meinen Mitbewohner.
Was willst du machen, wenn du erwachsen bist?
Könnten Sie die Frage bitte wiederholen?
Hallo, ich bin Tom.
Das will ich nicht mehr.
Magst du Broccoli?
Meine Eltern sind verrückt.
Ich habe vor, das Mittagessen zu essen.
Sie <unk> ständig.
Tom sagte, er brauche mehr Geld.
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Die letzte Nacht war in der Nacht vorbei.
Du wirst dich zu hören.
Verschwinde von hier!
Nimm einen Regenschirm mit, dass es an den Regen <unk>
Als er gerade angefangen hat, begann er zu <unk>
Esst mit uns.
Ich habe so viele Fragen.
Das ist nicht ernst.
Das Licht des Hauses sind ans Meer und <unk>
Komm hier mal her!
Nichts Sinn macht in letzter Zeit für mich <unk>
Warum kam niemand gekommen?
Ich stehe jeden Tag um sechs Tage.
Tom solltest sich lieber beeilen, wenn er vor dem Haus nach Hause gehe.
Ein Mensch bringt Frauen nicht mehr finden, die eine Frauen nicht mehr liebt.
Tom hat ein altes Terminkalender.
Kann ich mich Ihnen anschließen?
Er kann dir nicht helfen.
Tom hat kein Gewissen.
Diesen Sommer ist außergewöhnlich heiß.
Tom deckte das übrige Essen mit Frischhaltefolie ab.
Ich habe nicht mehr.
Tom wusste nicht, wann Maria Geburtstag hatte.
Ich bin einfach froh, dass Tom nicht verletzt ist.
Es war Toms Schuld.
Maria gehört mir.
Wir sollten uns besser um den Garten kümmern.
Wir werden das Wetter ein <unk> Wetter <unk>
Ich will, dass Sie sich vergnügen.
Tom ist mit einer Oberschullehrerin verheiratet.
Tom und Maria sind beide enttäuscht.
Guten Abend, Tom.
Diesen Punkt will ich besonders <unk>
Tom ist nicht stur.
Wann wird es an der Geduld <unk>
Willst du nicht fragen?
Kann sie pünktlich kommen?
Tom ist anders von anderen Jungs.
Geh mal gucken, wer es ist.
Tom stirbt.
Tom ist sich sehr sicher, dass Maria das getan hat.
Ich lerne Französisch in Englisch Englisch.
Ich weiß nicht, wer Toms Frau ist.
Ich habe Angst um Toms Leben.
Was will Tom?
Keiner möchte, dass du das tust.
Warum sind Sie heute so gute Laune?
Tom und Mary spielen nicht zusammen Tennis.
Tom und Maria waren gestern an ihrer <unk> als ich letzte Nacht <unk>
Tom sieht nicht glücklich aus.
Dafür ist es zu wichtig.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Ich bin kein Roboter damit.
Das Café wird von Schülern betrieben.
Zählt von dir das Wechselgeld.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ist das deine Tochter?
Ich lebe immer noch hier.
Wie wäre es mit heute aus?
Sie sind <unk>
Er ist viel schlauer als ich.
Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Er könnte krank sein.
Ich rufe dich später zurück.
Alles in allem ist sie recht <unk>
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist!
Ich brauche mehr Geld.
Du liest zu viel.
Er ist zu stolz, um aufzugeben.
Halte dich da heraus!
Kann ich etwas Heißes zu trinken haben?
Ich weiß nicht, ob ich es dir sagen sollte.
Er wird darüber <unk>
Wie lange bleibst du in Boston?
Du warst krank.
Tom ist mutig.
Wenn es nicht gäbe, wäre unser Leben glücklicher gewesen.
Bei der Spüle in der Spüle lag ein <unk> Platz in der Küche.
Sind Sie mit mir?
Hier bin ich geboren worden.
Tom sah wirklich besorgt aus.
Lass uns den Bus nehmen.
Tom könnte fast als Jugendlicher fast als Jugendlicher gewesen.
Was willst du so <unk> lassen?
Tom wird dich nie wiedersehen.
Ich glaube, du bist der Einzige, der Hilfe braucht.
Wir brauchen ein paar neue Ideen.
Ist Tom gerade weg?
Ich bin etwas früher als sonst.
Tom ist ein Töpfer.
Der Zug war 500 Meilen pro Stunde.
Ich liebe wirklich Kaffee.
Tom hat mit Mary getanzt.
Es tut mir leid, ich habe keine Ahnung.
Tom und Maria haben sich <unk>
Ich gehe um sieben zur Schule.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Wir müssen mit dir sprechen.
Es wird brechen.
Deine Träume haben sich wahr.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Australien geheiratet.
Benimm dich während meiner Abwesenheit!
Wie findest du Toms neues Auto?
Tom ist immer noch <unk> oder?
Ich hätte gerne meinen Kaffee schwach.
Seine Theorie hat eine <unk>
Die Fete ist beendet.
Tom ging zur nächsten Laden spazieren.
Hast du das mit Tom besprochen?
Ich bin mir nicht sicher, was ich für dich tun kann.
Tom hat morgen keinen Unterricht.
Tom kann es holen.
Welchen Radiosender hörst du am liebsten?
Tom ist diese Zeit gewöhnlich von dieser Zeit hier.
Sie sollte frühstücken.
Sie können Tom nicht aufgeben.
Ich mache mir eine Geschichte.
Ich mag Tom nicht die Art des <unk>
Du solltest dich bei Tom dafür entschuldigen, dass er zu spät gekommen ist.
Hast du jemals französische Gedichte gelesen?
Muss ich wirklich mit Tom nach Australien gehen?
Tom kam aus Boston hierher.
Überquere die aufgebraucht.
Tom hat sich zum ersten Mal ein wenig gebacken.
Frag Tom, ob er das tun kann.
Was ist los?
Tom hat sich seine Beine gebrochen.
Tom wird dafür schwer fallen.
Unser Sohn ist im Krieg gekommen.
Es geht ihnen gut.
Welcher Berg ist deiner Meinung in Japan?
Ich frühstücke jeden Tag.
Tom ist in demselben Zimmer, wo er das letzte Mal hier war.
Irgend etwas sagt mir, ich hätte nein sagen sollen.
Ich saß damals lange dort.
Wenn du nur Englisch hast, kannst du nur perfekt sein.
Ich habe es dir selbst geschrieben hat, damit du es nicht aufgeschrieben.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Haben Sie Fieber?
Das neue Restaurant ist gerade in Ordnung.
Tom mag es in Boston.
Tom ist noch ein <unk>
Haben Sie sich entschlossen, wen Sie auf Ihre Geburtstagsfeier einladen wollen?
Sei vernünftig!
Ich nehme an, wir sollten besser essen.
Diese Art von Witzen mag ich nicht.
„Tom und Maria haben sich scheiden lassen?
Tom macht sich Sorgen um seine Zukunft.
Tom war mit geschlossenen geschlossen.
Woher wusstest du, dass Tom es nicht <unk>
Ich war ein Zeuge.
Wir brauchen mehr Bier.
Das wäre nie passiert.
Ist das alles, was Sie gesehen haben?
Sie hat Schwierigkeiten mit Rückenschmerzen.
Ich frage mich, wo dein Bruder gegangen ist.
Maria trug einen <unk> Mantel.
Wir mussten Französisch lernen.
Ich möchte mich deiner Mannschaft anschließen.
Tom war mutig.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Das einzige, was ich heute machen will, ist nur fernsehen.
Ich bin nicht so gut wie Tom.
„Warum willst du das gemacht?“ – „Ich <unk>
Ich würde gern einen Wagen mieten.
Ich glaube, Tom wollte nicht so früh gehen.
Es ist doppelt so groß.
Tom bat Maria, die Fenster offen.
Ich bin jetzt immer mit der Schule gefahren, aber jetzt fahre ich mit dem Bus.
Tom badet jeden Abend.
Sie lehrt uns Französisch.
Ihr seid <unk>
Pass auf, dass du nicht zuversichtlich.
Ich fragte mich, warum mich die Leute anstarrten.
Tom vergaß die Zeit.
Sie bringt ihm etwas zu essen.
Es ist das Wetter <unk>
uns <unk> uns in guter Form.
Tom glaubt alles, was Mary sagt.
Tom sagte, er habe eine gute Zeit.
Ich weiß, dass Tom müde ist.
Tom ist aufgezogen.
Schalte das weg!
Du bist kein Spion, oder?
Nichts passiert zufällig.
Geh nicht allein nach draußen.
Es ist schon noch zurück, aber es ist noch nicht passiert.
Das ist teilweise aus Holz.
Tom und Maria sprachen miteinander.
Wer tut dein <unk>
Tom aß wie ein Scheunendrescher.
Tom fragte mich, wer los sei.
Die Nachricht hat ihn sehr <unk>
Hast du heute Morgen deine Tabletten genommen?
Ich bin jetzt ein alter Mann.
Ich habe seitdem nichts mehr gehört.
Vor Toms Hemd befanden sich mit einer Schussverletzung.
Ich bin in der Küche.
Ich will keine weitere Überraschungen.
Was macht Tom so lange?
Ich wette, du weißt das.
Tom sollte nie entlassen werden.
Ich mache mir keine Sorgen.
Er muss das nicht tun.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Sie hassten Tom.
Mach das Fenster vor dem Fenster.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Es ist zu dünn.
Du hast eine große Nase.
Früher habe ich früher daran träume worden.
Ich weiß nicht, ob du es bemerkt hast, aber Tom kommt in letzter Zeit nicht pünktlich zur Arbeit.
Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.
Ich hatte keine Ahnung, dass du hier warst.
Sie gab ihm einen Witz, doch er fand es jedoch nicht.
Ich bin kein gierige Mensch.
Ich habe früher an Tom gewohnt.
Wird das <unk>
Wo hast du alle diese Fische gefangen?
Tom muss nicht gehen.
Ihr braucht uns.
Meine Frau und ich sind dicke Freunde.
Er bekam den ersten Preis.
Tom war nicht schlecht.
Wo ist Ihr Bus?
Vergiss nicht, einen Stift mitzubringen!
Hast du schon Toms neue Wohnung gesehen?
Tom kann es erklären.
Wir gingen in das Café, von dem ich dir erzählte.
Ich bin mir nicht sicher, wie Tom das macht.
Gefällt dir diese An das nicht?
Tom ist ein kluger Junge.
Tom hob Marias <unk> und öffnete.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Wie lange haben deine <unk>
Sie hatten sie in den neuen Anzug starrte an.
Bist du verliebt?
Tom genoss das köstliche Mahl Mahl und dachte, er wäre im Paradies.
Tom muss mal seine <unk> stellen.
Tom wird wahrscheinlich nicht nervös sein.
Er redet immer so, als wüsste er alles.
Es regnete Stunde um Stunde.
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Wo ist Tom heute?
Tom hat dir grüßen.
Weißt du, wohin wir gehst?
Ich wünschte, ich hätte ein neues Auto.
Sie versuchen, die Situation zu <unk>
Die Blumen in der Vase sind <unk>
Ich suchte nach meinem Terminkalender.
Wer ergab sich?
Ihr Bett ist neben der Wand.
Eine weitere Gelegenheit wird <unk>
Vielleicht hat Tom Maria nicht gesehen.
Tom hatte keine andere Wahl als auch zu tun, was ihm aufgetragen wurde.
Er wollte mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Tom kam zum Spielen an.
Das ist unmöglich.
Tom wurde 2013 entlassen.
Mein Vater geht manchmal ins Ausland.
Am Ende lag Tom vorn.
Ich hatte Probleme mit dem neuen Wagen.
Der Film fängt gleich an.
Ich mag kein Sushi.
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Er hat nicht sein Wort gehalten.
Welches ziehst du vor?
Die meisten meiner Freunde sind verheiratet.
Der Film war interessanter, als ich erwartet hatte.
Sie zogen den Kürzeren.
Ich will dafür sorgen, dass ich die Grippe nicht begangen habe.
Es hat keinen Sinn, ihn davon zu überreden.
Kann jemand das annehmen?
Ich werde dich beschützen.
Tom ist ein guter Schlagzeuger.
Noch bin ich zu jung.
Sie brauchen einen Anwalt.
Sie können es nicht verfehlen.
Wir haben ein Problem.
Tom wurde von der Schule für heute eine <unk> <unk>
Komm nicht alle Autos mit <unk>
Die Hauptstadt sind <unk>
Ich hätte nicht so unhöflich Tom spielen sollen.
Warum bist du <unk>
Iss nicht mindestens drei Stunden.
Tom besitzt nicht viel vor Boston nach Boston.
Wann schließt der Gaststätte?
Diese Batterien sind alle tot.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Sie ist sehr besorgt um deine Gesundheit.
Sie wurde blind geboren.
Ich habe die ganze Nacht lang <unk>
Hier ist das Französisch Original.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Kannst du kochen?
Ich überredete ihn, daran teilzunehmen.
Tom wird dich nicht mehr belästigen.
Meine Gefühle lassen sich durch Worte nicht vermitteln.
Ich lese sehr gerne Bücher.
Er ist an harte Arbeit gewöhnt.
Der Wald war verschneit.
Ich trinke kaum einen Kaffee.
Wir werden nicht jünger.
Meine Mutter brachte mich zum Park.
Meine Tochter hat sich erkältet.
Es war keine <unk> Entscheidung.
Tom ging in die Ecke in die Ecke und ging ans Zimmer.
Ich weiß, dass es hier irgendwo.
Die Armee verließen die Stadt in den Tisch.
Das liegt an dir.
Tom sagte, er wolle nicht tanzen.
Tom versuchte, seinen Erwartungen zu verbergen.
Alle außer Tom trugen eine Krawatte.
Bist du wütend?
Schließlich wurde er sein Wunsch erfüllt.
Das war Toms Idee.
Das war nicht so gut.
Ist das euer Ernst?
Kein Mensch ist ohne seine Fehler.
Willst du dich anschließen?
Du hast völlig unrecht.
Jetzt ist der Schuh im anderen Fuß.
Du bist der beste Papa auf der Welt.
Ich bin sonntags immer zu Hause.
Tom kommt bald ankommen.
Sie bedankte sich bei uns für unsere Hilfe.
Ich habe meine Arbeit bereits gemacht.
Tom ist sehr populär.
Es tut mir leid, dass ich dir aber einen Anruf für Sie anrufen.
Ich denke immer mit ihm, wenn ich mich allein bin.
Wer zuletzt lacht, lacht das Bestes.
Ich habe eine Sitzung vor fünfzehn Minuten.
Ist er schon wieder da?
Es ist fünf Tage für fünf Tage.
Was hat Tom gestern getan?
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Wer wird die Zeche zahlen?
Ich verspreche, dass ich morgen da bin.
Sie sind in Tennessee geblieben.
Tom war mit den Ergebnissen nicht zufrieden.
Könntet ihr euch bitte beeilen?
Der Fluss ist gefährlich.
Willst du mich hier nicht?
Sie kann Französisch sprechen.
Das Dach hat Löcher.
Sie sollten besser wissen, als zu einem gefährlichen Ort geht.
Wie kann ich dir das verstehen?
Tom ist doch sicher, oder?
Tom schrieb Maria einen Brief auf Französisch.
Ich bin nicht sehr gut in Mathe.
Montags arbeiten wir nie.
Wie wär’s mit einem Bier?
Ich <unk> definitiv <unk>
Ich war auf dem Holzweg.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Toms Eltern sind sehr stolz auf und alles, was er geschaffen hat.
Ich habe es umsonst bekommen.
Mach es bald so schnell wie möglich erledigt.
Ich will mehr als eine Entschuldigung.
Hat Tom sich sehr <unk>
Tom sollte auf den Tod den Tod sein.
Ich kann Tom nicht schlagen.
Das Glück ist auf meiner Seite meiner Seite meines worden.
Wo hat sich Tom die Haare schneiden lassen?
Ich weiß nicht, was Tom gemacht hat.
Sie ist keine Ärztin, sondern Lehrerin.
Wir brechen am Morgengrauen auf.
Ich trage eine blaue Nietenhose.
Sie ist für die Arbeit ungeeignet.
Sie ist ganz stolz auf ihrer <unk>
Wollen Sie mitfahren?
Tom hat mir endlich vergeben.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Tom setzte seine Lesebrille ab.
Es war nicht wert.
Sie können die Rolltreppe oder den Lift nehmen.
Diese Blume ist das <unk>
Findet ihr, dass das rosa aussieht?
Lass uns überall gehen.
Ich weiß, dass du Angst vor Schlangen.
Tom hat mir nie gesagt, wo er wohne.
Ihr seid jung.
Hast du mit Tom <unk>
Die Sonne verschwand langsam unter dem Horizont.
Er wird bald kommen.
Meine Mutter zeigte mir bei.
Wie oft können Sie das tun?
Ich konnte mich nicht alle an ihren Namen erinnern.
Bis in den letzten Jahr hat die meisten Tage.
Sie hat ihn ausgeführt.
Ein <unk> Kind scheut das Feuer.
Ich fürchte, ich werde für hier <unk>
Ich spielte Tennis.
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du <unk> wenn du bist?
Willst du es mal versuchen?
Das sind sehr alte Bücher.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Diese Blumen blühen im Frühling.
Tom ist gegangen.
Ich fahre immer mit dem Bus zur Schule.
Wir werden nicht bald aufgeben.
Das Vogel auf dem Dach ist ein Knopf.
Haben Sie das Thermostat wieder instand gesetzt?
Ich habe versehentlich den Teller fallenlassen.
Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom sollte bezahlen.
Tom konnte alle Fragen beantworten.
Welche Sachen sind im Regal?
Sie haben ein schlechtes Gedächtnis.
Er war gezwungen, Überstunden zu machen.
Ich glaube, dass ich nicht nur die Einzige, der Hilfe braucht.
Ich mag Kerzenlicht.
Tom war auf den Blick.
Hast du gestern mit Tom gesprochen?
Sie liest gerne besser als jeder andere.
Tom hat noch nichts zu Mittag gegessen.
Die Bedingungen sind <unk>
Wo kaufst du Gemüse?
Ihr wisst Französisch, oder?
Tom hat eine Karte.
Das wird nicht funktionieren.
Sie sind tot.
Es ist nicht leicht, eine Nadel in der Nadel zu rufen.
Morgen werden wir anfangen.
Die Welt könnte mehr mehr Menschen wie Tom.
Ich habe gehört, dass du Tom geholfen hast, eine Arbeit zu finden.
Welcher Fisch ist das?
Das Schiff <unk> über eine Radaranlage.
Tom kümmert sich um die Kinder.
Jedes Verbrechen muss <unk> werden.
Ich kann schlecht schwimmen.
Tom kam gestern.
Die zwei Straßen verläuft sich parallel zum anderen.
Weiß jemand hier außer Tom?
Es hat eine Dicke von vier Zentimetern.
Es ist hier drüben.
Sie sah einsam aus.
Sie scheinen sich schon gegenseitig zu kennen.
Diese Suppe schmeckt gut.
Es ist mir wieder ein paar Mal wieder vorbereitet.
Der Lärm macht mich im Wahnsinn.
Du scheinst darauf nicht darum zu kümmern.
schon! Wir werden zu spät sein.
Am Glück würde man kommen, wenn man es nicht mag.
Wir müssen sonst oder sonst sonst sein.
Er geht spazieren.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihm helfen würde.
Ich weiß nicht, ob ich gehen kann.
Er war letzte Woche krank da.
Ich musste einen Zahn ziehen lassen.
Tom trug eine schwarze Nietenhose.
Ich will nicht kochen.
Die Polizei hat sich nie blicken lassen.
Tom gefallen Liebeskomödien.
Tom wird nicht auf unsere Feier kommen.
Was wird die nächste sein?
Genieße deine Ferien!
Tom half Maria bei den Hausaufgaben.
Du bist sehr unhöflich.
Tom wird sich weniger Fehler dafür können, dass er die Schuld wüsste.
Was ich sage, stimmt.
Es hat jemand angerufen.
Hast du’s?
Ich weiß, warum Tom in Schwierigkeiten ist.
Niemand meldet sich freiwillig.
Ich bin aus <unk>
Wir sind von uns <unk> als der <unk> war.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie sich um zu Hause abgeholt werden.
Ich bin ein hoffnungsloser Romantiker.
Wir haben uns fast verloren.
Tom ist der Mann mit einem langen <unk> <unk>
Nimm alles.
Ich hasse es, <unk>
Tom wollte unbedingt nach Australien gehen.
Das ist eine sehr gute Frage.
Ich will, dass die Leute mir glauben.
Tom sagte, er habe etwas zu tun.
Tom ist in diesem Gebäude <unk>
Keine <unk> mich in dieser Sache.
Im Boden waren viele leere Bierflaschen auf dem Boden.
Niemand wird entlassen.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Lass mich dir helfen!
Ich muss mich verteidigen.
Tom fing an zu fluchen.
Tom drehte sich nach Maria und ging.
Tom verheimlicht mir etwas.
Im Klassenzimmer ist niemand.
Nichts kann sie jetzt retten.
Wo isst du zu Mittag?
Sind Sie sicher, dass Tom das kann?
Tom und Maria wollen mehr über John wissen.
Er nahm einen Hut und setzte ihn an, wie es <unk>
Hat Tom dich geküsst?
Das Geschäft hat sich die Hände geändert.
Ich kann nicht gut mit anderen umgehen.
Er ist alles andere als glücklich.
Ich komme gern nach Boston.
Als ich dort kam, war noch kein mehr übrig.
Das Baby hat weiße Augen.
Ich möchte Eis essen.
Lassen Sie mich bitte eine Stunde, um darüber nachzudenken.
Sprecht französisch.
Sie wollten etwas Besseres.
Mein Mann heiratet die Blumen.
Ohne Anstrengung ist nichts besetzt.
Dieses weiteres Problem ist das Problem.
Ich lebe drei Monate in Australien.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Die Dame schwieg.
Ich glaube, ich weiß, warum du hier bist.
Tom ist sehr unglücklich, nicht wahr?
Sie sieht jung aus, aber ist sie tatsächlich älter als du.
Das macht mir doch, mir Sorgen zu machen.
Ich werde an dir, was immer passiert.
Ich war am Zug.
Die Gründe sind verständlich.
Pass auf, dass du nicht stolperst und <unk>
Bis jetzt jetzt, war dein <unk> immer noch immer.
Wir verkaufen Zucker <unk>
Er wollte ans Meer fahren.
Tom hat endlich eine Arbeit gefunden.
Das Glas ist voller Wein.
Tom und Maria saßen auf einer einsamen Insel fest.
Ich bin gestern früh aufgestanden.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ich bin hinter dir.
Ich verstehe die Worte, nicht Worte, wohl aber, dass sie Französisch sprechen.
Die menschliche Welt ist durch alle von Tieren <unk>
Mein Bruder schwimmt nicht.
Unsere Socke ist unter einem <unk>
Tom kann gut schreiben.
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Tom kam zu Hause nach Hause nach Hause.
Ist Tom hier?
Verstehst du, was ich damit sagen will?
Er ist wie eine Droge.
Ist das der Bus zum <unk>
Er hat sich irgendwie <unk>
Tom besorgte etwas für Mary.
Wir summen gerade.
Ist das ein Museum dieser Stadt?
Tom ist ein schlechter <unk> nicht wahr?
Der Berg ist verschneit.
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wo Sie wohnen.
Tom ist unglaublich <unk>
Gehen Sie spazieren?
Ihr Name wäre nicht zufällig bei Tom, oder?
Mein Geschmack ist ganz anders als deiner.
Ein Sturm zieht heran.
Das Telefongespräch hat sechs Stunden gedauert.
Tom versteht keinen Rollstuhl.
Ich bin hier, um Französisch zu lernen.
Tom schaute wieder.
Würden Sie das bitte jetzt machen?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Du hast es schon vergessen.
Tom und Maria sind intelligente Leute.
Gott gab ihr eine schöne Aussicht.
Tom weiß das schon.
Sie mag auf Diät.
Die Arbeit muss mit Tom gemacht werden.
Er ist ein <unk>
Die Stadt befindet sich im Stadtzentrum.
Du hast ein nettes Haus.
Die Jacke muss dich Stange Geld gekostet haben.
Es ist alles, was es noch immer vergessen hat.
Das ist kein großes Problem.
Es tut mir leid, dass ich dich <unk>
Raus aus meinem Bett!
Tom hielt sein Versprechen.
Haben Sie Tom irgendwas gesagt?
Auf der Straße war eine <unk>
Tom hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Willst du wirklich, dass ich ehrlich bin?
Welche beiden ist teurer?
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Wie hat Tom Maria überzeugt, ihn zu heiraten?
Hat Tom einen Schlüssel für Marias Wohnung?
Sie können nicht tanzen, nicht wahr?
Du wirst es sofort verstehen.
Tom weiß wirklich nicht, was passiert ist.
Das klingt nicht ganz richtig.
Tom war mein erster richtiger fester Freund.
Der Mann hat die alte Frau gestohlen worden.
Sind Sie für oder gegen den Vorschlag?
Ich wohne auf einer Farm in Australien.
Heute habe ich Tom zu Mittag getroffen.
Eines von ihnen ging sie zu sich.
Tom <unk> doch niemand kam.
Ich hatte nicht das Herz, Tom zu sagen, was geschehen war.
Kannst du mich jemanden, der Französisch spricht?
Tom hat sehr gut gefunden.
Sie haben recht.
Ich kann keinen Schritt nehmen.
Tom arbeitet gerade daran.
Wir haben den Streit gewonnen.
Sind Sie Seismologin?
Ich bin verrückt nach Golf.
Könnten Sie mir die Zeitung zum haben?
Tom sagte, er sei immer für Musik.
Wer soll ich jetzt glauben?
Tom nahm die halbe Kekse und legte sie auf den Teller.
Tom nahm ein Bad.
Der Arzt sagte Tom, er solle viel Gemüse essen.
Das macht mir keine Sorgen an.
Ich habe Tom einen Keks gegeben.
Ich bin mir sicher, dass sie kommen wird.
Er erklärte den Besten des Projekts.
Ich <unk> heute Abend <unk>
Die Vorlesung war echt langweilig.
Die Zeitung in dem Land ist <unk>
Verschwinde von hier!
Ich habe einige Freunde in den Vereinigten Staaten.
Tom küsste Maria auf dem Heimweg vom Heimweg.
Wo ist dein älterer Bruder?
Sie bezahlen.
Es ist mit der Zeit zu Zeit zum <unk>
Es gefällt mir nicht, wie das geht.
Ich bin nicht so <unk> wie die Leute denken.
Du hast den Vorteil einer guten Erziehung.
Er ging plötzlich an die Tür.
Die Polizei hat nicht Toms Geschichte gehalten.
Tom hat eilig gefrühstückt.
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht hier war.
Tom hat die Fenster nicht öffnen.
Tom hat eine Arbeit gefunden.
Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Ich hörte einige Schüsse.
Das Leben ist kurz kurz.
Tom spricht nie über seine Gefühle.
Auf den Brand befand sich eine Bäume.
Ich möchte dir ein paar Fragen stellen.
Haben Sie Äpfel?
Wenn ich ihre Adresse gekannt hätte, hätte ich sie an ihr geschrieben.
Wir sind morgen den ganzen Tag da.
Ich wusste, dass Tom es hier gefallen würde.
Ich weiß nicht, ob ich dafür fertig bin.
Ich finde dich sehr attraktiv.
Zum Glück hat es sich gut <unk>
Tom wollte Maria nicht sagen, dass sie es bereits wollte.
Es wäre besser, wenn du nichts sagst.
Es ist niemand hier, der so heißt.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Es geht nicht etwa das Wann.
Einen schönen Abend wünsche ich dir!
Tom fährt fast immer wieder zu schnell.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom käme.
Dein Vorschlag ist schwach.
Ich bin sicher, dass er sich bei seinem Lehrer entschuldigen sollte.
Tom findet Maria sehr süß.
Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
Ihr müsst gehen.
Tom kann sich nicht sehr schnell bewegen.
Du hast keine Zeit.
Tom ist mit Maria dort und John.
Das ist nicht ganz so einfach.
Ich möchte, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.
Tom fand eine Arbeit als Kellnerin.
Sage niemandem etwas zu sagen.
Ich will dich sagen hören.
Tom, ich weiß, dass du da bist.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich glaube, ich kenne die Antwort nicht.
Wusstest du das nicht darauf.
Die Hunde sind in der Jahreszeit gestorben.
Meine Mama hat mir einen neuen Rock gekauft.
Fünf plus drei acht.
Wir wollen gewöhnlich lange leben.
Das ist genau, was Sie jetzt brauchen.
Ich habe euch bekannt.
Tom und Maria schienen verwirrt zu sein.
Es sieht fast neu.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom weiß, dass ich ihn leiden mag.
Die Neuigkeit ist unter schmutzig.
Ich frage mich, welche von dir lügt.
Ich habe nichts gesagt.
Möchtest du nicht wissen, was es bedeutet?
Du wirst das Mittagessen in der rechten Stelle.
Tom brauchte Geld.
Was hat Tom in der Tasche getan?
Ich habe genug von Schlafmangel.
Tom ließ niemanden in der Nähe des Grills.
Es gibt keine andere Wahl.
Leg das bitte für mich hin.
Der Ofen ist an.
Wie buchstabiert man dieses Wort?
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom freute sich glücklich zu <unk>
Tom ist kein kluger Junge.
Sie kann besser singen als irgendein anderer in ihrer Klasse.
Gehst du oft zur Bibliothek?
Tom ist ein FBI.
Tom isst zu Mittag.
Jemand hat das Schloss <unk> und gestohlen.
Warum kommst du nicht mit uns zur Party zu gehen?
Hast du nicht am Montag frei?
Ich kann dir versichern, dass wir jenen Fehler nie mehr begehen werden.
Ich versuche, mit dir zu reden.
Warum können keine Schokolade essen?
Hast du Höhenangst?
Er bereut, nicht mehr in der Schule gearbeitet.
Ich würde vor, am nächsten Morgen nach Boston zu gehen.
Wir sind für deine Hilfe dankbar.
Ja, ich verstehe dich.
Bist du der Chef?
Sie kam nicht auf der Feier und niemand warum.
Ich brauche etwas Hilfe bei meiner Arbeit.
Das Mädchen schließen die Tür und hörte aufmerksam zu.
Tom war überhaupt nicht überrascht.
Niemand wird mir glauben.
Wo hast du Tom geschickt?
Ich kenne Tom nicht, aber ich kenne seine Schwester.
Das ist eine große Arbeit.
Dieses Buch gehört der Schulbücherei.
Das ist unser Geheimnis.
Tom wird sich sicher, dass es sich <unk>
Tom wird das nicht tun, oder?
Kennt die Dame Sie?
„Ich verstehe nicht.“ – „Ich verstehe auch nicht.“
Ich wollte das zuerst nicht tun.
Ich verliere an, die Geduld zu verlieren.
Tom starb bei dem Versuch, Mary zu retten.
Wie macht Tom das?
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Was ist deine Art von der <unk>
Als ich sehe, haben wir drei Optionen.
Wir haben den ganzen Tag an der frischen Luft verbracht.
Das Konzert war ein großer Erfolg.
Wie wär’s nach einer Tasse Kaffee zum Mittagessen?
Wisst ihr, warum das passiert?
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Tom ist einer der unhöflichsten Typen, den ich je begegnet sind.
Wer hat dir gesagt, dass ich Kanadier sei?
Glaube gute Arbeit sind schwer zu kommen.
Sie begleitete mich am Klavier.
„Das muss uns wirklich Tom zu sagen, dass der Arzt nicht <unk>
Außer meiner Schwester siehst meine Familie nicht mehr.
Warum hast du keinen Regenschirm gemacht?
Dieser Junge ist eine <unk>
Wir hatten in der Küche ein wenig in der Küche.
Kann ich das Ticket stellen?
Tom öffnete die Schuld.
Tom hat viele Freunde.
Tom hat eine <unk> vorgeschlagen.
Stimmt’s?
Holen Sie mein Gewehr.
Wer hört auf Tom?
Ich weiß nicht, wie Tom das macht.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Ich stand langsam.
Ich bin gerade in der Post gekommen, um ein Paket zu schicken.
Die Firma hat mindestens drei Mal die Hände gewechselt.
Möchten Sie es herausbekommen?
Du weißt, wie wichtig dieser Arbeit für mich ist, oder?
Die Feier hat schon begonnen.
Der Mann wollte einen Drink.
Sie werden kommen.
Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.
Sie mussten ihren <unk> in New York kaufen.
Tom errötete über den Gedanken.
Nur weil du meine Freundin bist, muss ich nicht einer deiner Meinung sein.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ist das Ihr Hund?
Ich bin oft mit meinem Vater ins Kino gegangen.
Tom fragte mich, woher ich komme.
Warum haben Sie sich für die Stelle nicht beworben?
Lesen Sie es bitte nochmal.
Ich hatte etwas Erfahrung.
Du musst regelmäßig essen.
Tom hat nichts zu verlieren.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.
Ihr Mann ist ein ausgezeichneter Koch.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Ich werde noch für meine Stimme <unk>
Maria konnte Tom von der Tür sagen, dass er nicht glücklich war.
Sie zieht Bier als Wein.
Tom hat vermutlich unrecht.
Der Kassettenrekorder lag auf dem Tisch.
Ich habe noch ein paar weitere Tom.
Tom war nicht allein.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Die <unk> traf endlich ein.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Ich bemerkte, dass Tom schmutzige Füße hatte.
Das ganze Dinge droht einzustürzen.
Tom hat eine Menge Erfahrung.
Ich esse deine Schokolade.
Es ist so hoffnungslos.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich hier in Boston finden können.
Tom ist Architekt worden.
Tom hat viel gesprochen.
Es fällt mir schwer, mich auf Englisch verständlich zu machen.
Tom wurde am 20. Oktober vor der Welt hingerichtet.
Jeder trank.
Willst du wirklich, dass ich sofort bin?
Sag, was du willst.
Tom ist <unk>
Hör sehr genau zu!
Hier sieht dich nach Hause!
In der Zeitung ist nichts Interessantes.
Ach, mach dir darum keine Sorgen.
Ich bin nicht sehr <unk> – „Ich auch nicht.“
Ich hätte gerne einen Weckruf um sieben Uhr morgen früh.
Er war gezwungen, nach Washington zurückzukehren.
Wir sollten lernen.
Ich <unk> mich vor Tom.
Welches Zimmer willst du, als dass ich zuerst gehe.
Nun, lasst uns rausgehen.
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Tom lächelt oft dann, als er nervös ist.
Du wirst sagen, was du denkst.
Schade, dass du alles <unk>
Gib mir das nicht!
Was ist das Problem jetzt?
Ich habe eine schöne Zeit.
Ich muss das Buch vor Ende der Samstag.
Das war sehr nachlässig von dir.
Wie kommt es, dass ich dich hier noch nie gesehen habe?
Ich denke nicht darüber nach.
Tom weiß nicht, woher Mary kommt.
Es war dumm von Ihnen, ihm zu glauben.
Lass uns <unk>
Ich werde dich aufhalten.
Tom hat Mary gezeigt.
Tom hat einen scharfen <unk>
Ihr wart sehr beschäftigt, oder?
Man kann nicht mehr getan werden.
Tom und Maria streiten sich immer an.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Früher habe ich meinen Hund zweimal zu meinem Hund gegessen.
Denkst du auf Französisch?
Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
Tom ist der einzige Grund.
Sie kann gut Englisch sprechen.
Wo kann ich dieses Gepäck ausleihen?
Tom schnitt Feuerholz.
Ich habe große Angst.
Ich bin durch mein Geld <unk>
Es regnete <unk>
Alle vier von Tom leben noch.
Ich dachte, das wäre wichtig.
Er arbeitet als Sportlehrer.
Die Kalkulation war ein völliger Schock!
Tom wartete darauf, dass Maria nach Hause kommt.
Ich will wie sie aussehen.
Tom kommt bald ankommen.
Sei mit deiner Wahl <unk>
Tom ist draußen.
Sie hat sich etwas verspätet.
Tom erklärte, wie der Unfall passierte.
Die Bevölkerung dieser Stadt ist <unk>
Tom zog sein Namensschild.
Du hast uns verraten.
Hier ist es sehr ruhig.
Tom spricht mit einem Akzent Französisch.
Ich weiß, dass du keine Zeit hast, um uns zu helfen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Das willst du doch nicht tun, oder?
Wie war dein Name?
Von hier kannst du das Meer.
Sie sehen sich <unk>
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Tom sagte, dass er wüsste, was das Problem sei.
Tom <unk>
Tom hat <unk>
Sie ist für die Arbeit ungeeignet.
Komm nicht wieder hierher zurück!
Vielleicht sollten Sie Tom das sagen.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich wirklich heiraten.
Könntet ihr aufhören, mich zu nennen?
Lasst ihn reinkommen.
Tom hat sich wie ein Riesenbaby aufgeführt.
Der Wievielte ist heute?
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Eine sehr <unk> sonst ist für eine <unk> Menschen und einen guten Menschen.
Du wolltest, dass das passiert, oder?
Hast du Kaugummis?
Was empfiehlst du uns zu essen?
Ich habe es noch nicht bestellt.
Ich hatte große Angst.
Das ist mein Assistent.
Tom scheint nicht darauf <unk>
Wir legen Wert auf Pünktlichkeit.
Sie weigerte sich, das Geld anzunehmen.
Kannst du mir dein Messer ausleihen?
Ich habe es zweimal versucht.
Gehe bitte vom Sofa herunter!
Tom ist ziemlich mager, nicht wahr?
Was hat dich angetrieben?
Tom war unzufrieden.
Tom ist beschäftigt.
Sie ist nach Japan zurückgekehrt.
Du musst nicht hier sein.
Ich kann dich fahren.
Mach sofort deine Hausaufgaben besser machen.
Ich frage mich, welche Gemeinsamkeiten Tom und Maria haben.
Wir fuhren in die Stadt.
Ich bin mir nicht so sicher.
Tom hat drei jüngere Brüder.
<unk> sind willkommen.
Übung ist gut für die Gesundheit.
Es muss uns eine Möglichkeit geben, wie wir Tom für uns <unk>
Tom blinzelte.
Ja, du hast recht.
Tom ist nicht viel größer als du.
Holst du mich morgen ab?
Es müffelt scheußlich in diesem Zug.
Ich bin heute fünfzig pro Tag fünfzig gegangen.
Wo ist der beste Ort zum fangen.
Bis morgen in der Bücherei!
Fass mich nicht an!
Lass uns darüber nachdenken.
Was sagten Sie?
Das ist, was passiert, wenn du nicht <unk>
Ich werde den Hund füttern.
Der Weihnachtsmann kam den Schornstein herunter.
Ich habe ein neues Fahrer.
Ich dachte, du würdest es mir ansehen wollen.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Das hat mir keiner gesagt.
Zeig etwas Achtung.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria Ehemann und Frau.
Das sollte Spaß machen.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Keiner ist schneller als das da.
Ich will eine Menge Sprachen lernen.
Was macht ihr vor, Leute?
Es tut nichts, um zu fragen.
Sie umarmten sich.
Sie riss den Brief in Stücke.
Ich war diese Woche sehr beschäftigt.
Das Projekt muss spätestens um Ende der Woche fertig sein.
Er ging in die Luft.
Tom schien ganz gut zu sein.
Tom warnte Maria, nicht zu essen, wenn sie im Wald gefunden habe.
Drei Menschen sind noch.
Tom hat eine komische Art zu lachen.
Ich möchte Tom umbringen.
Tom wurde befördert.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Wir haben keine Wahl Wahl, als es so zu tun.
Es war eine setzen?
Es war es völlig wert.
Halten Sie bitte kurz still!
Tom sagt, er wird nicht singen.
Wer könnte es vergessen?
Sie dürfen gerne Vorschläge äußern.
Das kommt mir spanisch vor.
Es gab drei Geschenke unter dem Weihnachtsbaum.
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Im Kühlschrank ist Moosbeerensaft.
Ich glaube, Tom braucht mich.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Ist sonst noch jemand <unk>
Ich glaube, sie haben uns gesehen.
Der <unk> ist der Sammlung von <unk>
Liebe ist blind.
Wann passt es euch?
Bitte lassen Sie mich wissen, was Sie wollen!
Entschuldigen Sie mich bitte ein.
Heute ist der 20. Oktober.
Vergiss nicht, wenn Tom unser außerordentlich war.
Du bist sehr reich.
Tom hat drei Adoptivkinder.
Tom war nie gewalttätig.
Tom hat fast alles verkauft.
Es ist keine weiteren Aufgabe, notwendig.
Ich war nicht der richtig.
Lass mich eine schnell machen.
Die Blätter sind zu Ende gekommen.
Tom ist ein starker Trinker.
Tom ist ein Tennisspieler.
Das war nicht beabsichtigt.
Antworten Sie nicht!
Was ist das Ding?
Bringen Sie einen Eimer Äpfel mit!
Ich mag nicht Züge.
Was ist in dieser Schachtel?
Ich bin einfach erst gekommen.
Dieser Brunnen ist sehr tief.
Tom ist zu <unk>
Viele Bücher sind gestohlen worden.
Tom fürchtete sich vor dem Tod nicht.
Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Tom saß unter einem und trinken Wein.
So will ich die Dinge nicht.
Tom macht nie seine Sonnenbrille auf.
Woher kenne ich Sie?
Sie können nicht abstreiten, dass Tom wahr ist.
Seid ihr beim Treffen heute Nachmittag dabei?
Geben Sie bitte Ihren Wasser, bitte.
Mach es selbst.
Ich habe einen schlechten Begabungen.
Tatsächlich ist er noch nie in New York gewesen.
Zu meiner Überraschung ging sie sehr gut Englisch.
Wusstest du, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Schreib deinen Müll auf.
Du gehst besser.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Ich bin sehr gut in Mathe.
Beeil dich!
Wir sind bereit zu gehen.
Toms richtiger Name ist nicht wirklich Tom.
Alles geschah gleichzeitig.
Tom ist vermutlich nicht sehr hungrig.
Tom scheint nicht viel glücklicher zu sein.
Warum hast du die Idee aufgegeben, Französisch zu lernen?
Ich bin offensichtlich sehr enttäuscht.
Tom und Maria sind jetzt auf dem Weg hier.
Ich bin sehr gut im <unk>
Tom kaufte einen Tisch.
Morgen ist ein neues Tag.
Ich fahre mit der Stunde ein Taxi oder zwei Woche.
Tom hört nicht wirklich zu.
Wisst ihr zufällig, wo Tom wohnt?
Er fing an zu singen.
Ich habe gerade gerade mit meinen Hausaufgaben fertig gemacht.
Sie ist eine Eifersüchtiger.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Warst du gestern Abend müde?
Da ist es.
Tom setzte sich neben Maria auf der Bank.
Er möchte sich über mich lustig machen.
Sie kam nach achtzehn Jahren nach Tokio.
Tom kann vielleicht kein Französisch.
Bücher ist sehr <unk>
Ich weiß nicht, ob ich Tom heiraten will.
Ich habe einen heftigen Schmerz <unk>
Nimm dir gut!
Wir haben versucht, sich zu entspannen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Niemand will auf die Verantwortung.
Tom versuchte mich zu küssen.
Tom kennt mich nicht.
Tom war nie pünktlich.
Wir finden einen Platz für Ihr Gepäck.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Als ich in deinem Alter schon seit 2013 war, würde ich bereits gearbeitet.
Tom, ich brauche deine Hilfe.
Sein Mut ist lobenswert.
Niemand erinnert sich, wann es begann.
Tom war wirklich enttäuscht.
Leute, die die Leute, andere machen sich nie anderes.
Wann fängt das Leben an?
Lass mich dir meine Eltern vorstellen.
Tom ist jetzt ziemlich beschäftigt, nicht wahr?
Er zeigte mir herum.
Das gefällt mir spanisch aus.
Tom sind sehr schmutzig.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Er suchte das Wort im Wörterbuch nach.
Du hast Tom verängstigt.
Wir bezahlen unsere Rechnungen pünktlich.
Gehst du mit uns?
Es ist geöffnet.
Tom legte Maria auf die Stirn.
Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Ist es das, was du willst, Tom?
Ist Tom noch an Bord?
Tom ist nicht mehr beschäftigt.
Sie <unk> einander <unk>
Du sprichst zu mir zu verstehen, was du sagst.
Tom ging vor ein paar Minuten weg.
Tom ist jetzt in der Bibliothek.
Sie hat ihm einen Pullover gestrickt.
Das ist eine Lüge.
Warte bitte im Wagen!
Wenn ich ihre Adresse gekannt hätte, hätte ich sie besucht.
Tom zog sich aus und stieg in die Badewanne.
Sind das weit von deiner Stadt?
Ich laufe lieber als ein Bus.
Deshalb sind Tom und ich hier.
Ich habe in zehn Minuten Zeit.
Die meisten Amerikaner gilt gegen die <unk>
Du bist es ganz schön auf eine Menge ausgesetzt.
Wie war deine Beziehung mit deinem Vater als du als Kind aus?
Ich fahre nicht mehr so oft wie früher.
Hast du es ganz gelesen?
Tom hat diese Träume wieder gemacht.
Um wie viel Uhr esst ihr normalerweise zu Mittag?
Tom und Maria haben sich gerade <unk>
Ich <unk> dass du es nicht noch einmal <unk>
Tom nahm seine Brille ab und steckte sie in seiner Tasche.
Was willst du Tom schenken?
Ich habe nichts zu sagen.
Sie haben einander ergänzt.
Mein rechter <unk> Weisheitszahn tut weh.
Wo ist die Auskunft?
Sein neue Film ist enttäuschend.
Wann geht Ihr Flug?
<unk> was <unk> du mir – <unk>
Die Antwort beantworten.
Ich habe viel über dich gehört.
Tom hat uns viel Geld zu sparen.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Ich wusste wirklich nicht, was ich tun sollte.
Alle waren wie gelähmt.
Tom ist realistisch.
„Wessen Schlüssel sind das?“ — „Das sind Marias Schlüssel.“
Sie konnte ihr Versprechen nicht halten.
Ihr Vater ist gestorben.
Ich werde ein Buch lesen.
Ich weiß, dass du es verstehst.
Das Wasser ist anstelle des Hotels.
Ich war letzte Woche auf einer <unk>
Echt?
Ich hätte einen Arzt nehmen sollen.
Ich werde gleich gleich kommen, oder?
Wir sprechen alle Französisch.
Krieg ist schlecht.
Er trinkt zu viel Bier.
Du musst auf seinen Rat geachtet.
Wir haben alles gebracht.
Echt?
Sie sollten ein Buch schreiben.
Wir eilten zum Bahnhof.
Tom ist ein geduldig und ein Mensch.
Es sieht so aus, als wäre ich zu früh hier.
Mein Onkel gab mir einen freundlichen Rat.
Hast du schon mal etwas darüber nachgedacht?
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Findest du mich hübsch?
Tom sagte, er habe es nicht getan.
Das sieht nicht gut aus.
Sie kann gut mit Kindern umgehen.
Willst du mir sagen, dass du noch nie einen Albtraum hattest?
Hast du nicht gesungen?
Ich wünschte, das wäre der Fall.
Maria verdient Geld als ihr Mann.
Ich muss zurück auf meine Arbeit zurück.
Während wir redeten, schwieg er.
Du musst mit dem Bus ins Museum kommen.
Selbst ein Kind kann es beantworten.
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er hat den studieren.
Der Fluss hat die ganze Zeit verrichtet.
Was war das auf ein <unk>
Es ist sehr teuer.
Nicht alle, die zu dir ist dein Freund.
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Tom hatte bestimmt nicht erwartet.
Kann ich hier der einzige Französisch?
Ich reise nie allein.
Tom konnte nur rechtzeitig entkommen.
Ich erkannte sie, sobald ich sie sah.
Er will sich nur nur mit seiner <unk> Wein und einem großen Typ zeigen.
Kann Tom bei dir bleiben, während er sich von seiner Verletzung erholt?
Du hättest mich den tollwütigen Hund töten lassen sollen.
Tom kann sich nicht leisten, noch einmal ein gebrauchtes Auto zu kaufen.
Warst du es, die Tom geholfen hat?
Ich habe Tom immer noch nicht bezahlt.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Die <unk> ist der Zug für den <unk>
Das Leben kann ohne Wasser nicht existieren.
Tatoeba bedeutet im Japanischen „zum Beispiel“.
Die Arbeit ist fast fertig.
Woher weißt du, dass es keinen gibt?
Maria ist nicht mein Typ.
Mein Auto ist hier auf den Weg kaputtgegangen.
Tom behandelte Maria wie eine Prinzessin.
Das sollte kein Problem sein.
Sie spricht nicht gerne vor Publikum.
Was machst du gerne in deiner Freizeit?
Könntest du morgen um 2.30 Uhr wieder herkommen?
Ich schaffte es, hineinzukommen.
Nach dem Feuer <unk> es aus.
Ich muss das Auto hier verlassen.
Die Schüler hatten das Problem lang <unk>
Maria hatte Angst, dass niemand ihr tanzen auffordern würde.
Ich trinke nicht.
Du hast die richtige Wahrheit.
Ich bin gerade nicht wirklich zu Scherzen aufgelegt.
Die Geschichte fehlt der <unk> von der Schachtel.
Ich mag keinen Sand.
Tom sollte auf zwei oder zwei Besuch auf Frankreich oder zwei <unk>
Wir müssen ihr aus diesem dummen Plan sprechen.
Es freut mich, dass es euch gut geht.
Fahre hier heran!
Hat deine Schule?
Gestern hatte ich hohes Fieber.
Ich habe Tom nicht vergiftet?
Ich muss seinen Brief beantworten.
Ich bin froh.
Hast du Tom angelogen?
Meine Oma ist sehr alt.
Ich kann eine Weile hier bleiben, wenn Sie mich brauchen.
Tom kam herein und setzte sich hin.
Darf ich auch gehen?
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was machen die vielen Lieferwagen da?
Tom liest gerne.
Ich weiß, dass ich gut genug bin.
Ich habe nichts geschrieben.
Tom will ein Wort mit dir.
Tom repariert das kaputte Stuhl.
Ich frage mich, ob Tom kalt ist.
Kann Tom kochen?
Warum sollte ich Sie rausschmeißen?
Wir sahen die Sonne über den Horizont.
Tom versprach, jeden Tag zu schreiben.
Wir haben nicht viel Zeit.
Unsere Firma hat eine Million Yen im <unk> Yen gefunden.
Ich weiß nicht, wie sie das macht.
Das Auto steht bereit.
Ammoniak ist ein <unk>
Tom könnte das tun.
Ich spiele Gitarre.
Sie knallte ihm eine.
Tom ist auch ein Tourist.
Wie lange dauert das schöne Wetter noch?
Einen schönen Tag.
Ich werde Tom <unk>
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Ich kann nicht glauben, dass du Tom noch immer vertraust.
Schaut ihr gern Sport im Fernsehen?
Tom wird sich sicher nicht böse, wenn er keinen guten Grund nicht mehr hätte.
Ihr seid doch wohl nicht müde, oder?
Ich brauche dein Geld nicht dein Geld.
Das Bett liegt sehr viel Zimmer.
Er ist unversichert.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Es ist eine Antwort auf ihrem Brief.
Tom hat nie <unk>
Dein Haar ist zu lang.
Ich habe Tom in der Küche singen hören.
Der Rechner funktioniert vielleicht nicht.
Ich hörte Hundegebell.
Würdest du mir bitte einen Gefallen tun?
Ich bin in Boston.
Wer kümmert sich um deine Katze, während Sie weg sind?
Unter zur Feier <unk> Gästen waren auch zwei ausländische Damen.
Tom ist ein talentierter Schachspieler.
Ich kann nicht sehr gut schwimmen.
Wie lange sind deine Wangen geschrieben?
Tom spielt immer noch Golf, nicht wahr?
Es ist an der Reihe, die weiße Nachricht zu erzählen.
Ich weiß nicht, wo Tom hingegangen ist.
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Wann ist die Regenzeit zu Ende?
Ich verliere die Geduld.
Wissen deine Eltern, wo du bist?
Sie besuchte ihn einmal im Jahr.
Tom hat sich in seinem Büro immer <unk>
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Ich lebe hier nicht mehr.
Tom liebt es, draußen zu sein.
Was ist los, Tom?
Tom sollte wirklich darüber nachdenken.
Tom reist kommenden Frühling nach Australien.
Tom kann den Heizkörper reparieren.
Die Bevölkerung von China sind schon die halbe <unk>
Er schaltete den Wasserhahn des <unk> und ein <unk>
Er fragte mich nach meiner Telefonnummer.
Tom und Maria betete zusammen.
Ich muss mich daran erinnern, sie zu sehen.
Ich werde mich am 20. Oktober erreichen.
Welches Netzwörterbuch verwendet Sie am meisten?
Ich hoffe, Sie haben ein Alibi.
Sprich bitte nicht so schnell.
Tom ist ziemlich aktiv aktiv für sein Alter.
Ich habe die Zeitung noch nicht gelesen.
Langweilt ihr euch?
Was ist mit dem Rücken los?
Ihr seid zu jung, um allein zu reisen.
Ich habe ihren Koffer <unk>
Mein Wunsch ist, dir bei diesem Problem zu helfen.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Tom schwimmt jeden Tag.
Tom fuhr direkt nach Hause ein, sobald er nach Hause kam.
Dieser Zug hält sich am Bahnhof.
Dichter schreibt Gedichte.
Ich trug den <unk> Rücken.
Das Konzert ist vorbei.
Wie hast du es gemacht?
Ich rufe ihn an.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das nicht so wichtig ist.
Weißt du etwas darüber?
Es ist leider wahr.
Ich erwarte gewinnen.
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Tom ist Fluglehrer.
Es ist an der Zeit, dass du zur Schule gehst.
Nichts mehr zu sagen.
Ich werde dafür das wahrscheinlich entlassen.
Tom interessiert sich für <unk>
Behalte deine Hände an!
Tom fragte Mary, ob das Abendessen mehr sei.
Ich schreibe gern Lieder mit dir.
Ich fürchte, ich kann mir um sieben Uhr nicht schaffen.
Unterlasse es, mich anzuschreien!
Er erwartet einen Telefonanruf.
Das Publikum hörte laut auf seine Rede.
Ich habe nie <unk> warum Tom Maria so viel gefallen hat.
Setzen Sie Ihre Lesebrille auf.
Ich schrieb alles, was ich einen Brief kaufen musste.
Ich trage fast jeden Tag eine Nietenhose.
Tom kennt Sie nicht.
Er spricht Arabisch.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Das ist die Frau, die dich sprechen will.
Der guten alte Tage müssen nie mehr zurückkehren.
Hast du Tom gesagt, wann er kommen soll?
Das ist sehr langweilig.
Hast du ein Blatt Papier, auf dem ich schreiben kann?
Ich spreche aus Erfahrung.
Wann ist das Schloss erbaut worden?
Das Leben fährt ziemlich schnell.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Tom ist ein wenig niedergeschlagen.
Wissen Sie, wie gefährlich das ist?
Sie ging mit ihr Mittagessen und ging einkaufen.
Tom ist alt und taub.
Ich liebte sie wirklich.
Tom kann nicht so gut Französisch sprechen.
Er kann sich kein Auto kaufen.
Könntet ihr den Fernseher ausschalten?
Ich gehe mit Tom nirgendwo hin.
Ich arbeite daran.
Ich glaube, Tom hat Maria angelogen.
Tom beleidigte Mary.
Tom baute einen Papierflieger.
Wirst du das Auto kaufen?
Er ist nicht sehr gut in Mathematik.
Ich werde immer an dich glauben.
Tom öffnete die Fenster zu dem Zimmer.
Es war schade, dass Tom nicht zu unserer Feier kommen könnte.
Ihr missbraucht eure Autorität.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir wollten gerade gehen.
Das könnte sehr böse enden.
Wo ist euer Geld?
Ich verstehe nicht, was du zu erreichen versuchst.
Er ist leicht angeheitert.
Lernen Sie Französisch!
Maria ist die schönste Frau, die ich je getroffen habe.
Leben und lernen.
Tom wusste, wer ich es ihm gesagt hatte.
Sie sind im Brunnen.
Kein Wunder, dass sie dich <unk>
Trink es!
Du hast doch gesagt, du würdest mir etwas zu trinken.
Schreibe deine hier hier.
Ich suche den Lichtschalter aus.
Möchten Sie nicht hier bei uns bleiben?
Ich konnte so etwas nie tun.
Die erste Rede des Menschen kommen an, dass man sich vor der Hoffnung <unk>
Tom muss zur Arbeit gehen.
Es könnte noch eine andere Vorgehensweise geben.
Ich habe Shampoo in die Augen und alles <unk>
Es hat sich hier alles verändert.
Tom stand zum Singen auf.
Wir sprechen alle Französisch.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Versuchen Sie es noch einmal.
Sie sollten sich angewöhnen, Ihre Wörterbücher zu benutzen.
Was werden Sie tun?
Tom ist ziemlich schlau.
Darf ich dich setzen?
Es tut mir nicht leid, dass ich das getan habe.
Tom sieht sehr jung aus.
Die Studenten haben sich alles zufriedenstellend.
Tom wohnt hier in Australien.
Ich stimme deiner Meinung.
Tom ist <unk>
Tom sorgt sich besorgt um sich ein.
Tom musste ohne Essen gehen.
Tom brach sich das tief und ging seit Weihnachten ins Krankenhaus.
Tom hat sein Bett gemacht.
Wer möchte noch ein Stück Kuchen?
Hast du irgendetwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Ich weiß nicht, was Tom gegessen hat.
Tom fing an, dieses Buch vor drei Wochen zu lesen.
Wir müssen uns sicher, dass wir pünktlich da dasein müssen.
Ich fühle mich, wie ich in deiner Stelle wäre.
Wir müssen das zuerst anders machen.
Sie sieht im Fernsehen sehr gerne <unk>
Eines Tages werde ich in mein Land zurückkehren.
Welches Auto hat er genommen?
Ich dachte, du <unk> gern.
Eins möchte ich fragen.
Ich habe mit ihr <unk>
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Das sind leere Worte.
Zeig mir, was du <unk>
Der Weihnachtsmann kommt in der Stadt.
Tom fragte mich, warum ich so hart <unk>
Mutter, Tom hat mich <unk>
Es ist vor langer Zeit passiert.
Warum seid ihr Jungs so wütend?
Tom weiß, wo ich mich finden, wenn er mich braucht.
Ich will dein Geld nicht.
Ich habe die ganze Arbeit für heute gearbeitet.
Tom steckt in der Vergangenheit.
Die erste eines Schmetterling ist drei Tage <unk>
Was machst du denn noch hier?
Mit welchem Tier würdest du dich vergleichen?
Tom stellte den <unk> aber fuhr ab.
Warst du die ganze Nacht hier?
Ich will wissen, wer dieses Fenster kaputt ist.
Er war im Leben noch nie im Leben.
Wie viel kostet dieser <unk>
Die achtzehn und der Jupiter sind bekannt.
Die Geschichte kann nicht wahr sein.
Habt ihr das gehört?
Hast du dein Medikament genommen?
Gehen Sie nicht heute Abend ins Theater?
Ich habe das Buch schon zu Ende gelesen.
Tom war besorgt.
Tom ist am 20. Okrober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Ich hoffe wirklich, dass ich nichts <unk>
Gestern habe ich mein Foto genommen.
Ein Mensch kann sich glücklich mit einer Frau, so lange er sich nicht <unk>
Gehst du gern zur Arbeit?
Kann ich nicht hier bei dir bleiben?
Ich erwarte von dir, dass du hilfst.
Ich kann mich kaum unter Kontrolle.
Der einzige Unterschied zwischen einem schlechten Koch und einem Giftmischer ist die Absicht.
Auf dem Hemd kommt gelöst.
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, dass Johannes <unk> sei.
Hast du ihn jemals schwimmen gesehen?
Ich könnte mich zwar sein, doch ich glaube, Tom mag dich.
Lasst uns hineingehen.
Lass uns was bauen.
Einige von Herrn Studenten haben die Prüfung nicht sehr schwer gelernt.
Ich sah die Köchin.
Sie hätten mich bemerkt sollen.
Wann kann ich dich anrufen?
<unk> die <unk> ist schwierig.
Soll ich dich mitnehmen?
Wenn ich das Geld Geld hätte, würde ich reisen.
Könnten Sie bitte warten, bis ich fertig bin?
Er tat es nur zum Spaß.
Es war ziemlich einfach, dass ich den Plan ausgegangen.
Das ist nur <unk>
Du wirst dich rasch an einer Großstadt gewöhnen.
Was für ein Mensch bist du?
Er ist ein Tennisspieler.
Tom war den ganzen Tag still.
Was für eine große Katze!
Ich gebe dir, was du willst.
Wie viel Zeit und machst du mit dir über Geld aus?
Tom berührte meine Hand.
Wie wird das Wetter morgen sein?
Tom geht in der Schule ziemlich gut.
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Tom warf den Ball.
Sie wollen etwas von uns, aber ich weiß nicht, was.
Letzten drei Monate hat es lang nicht mehr geregnet.
Tom hat nicht sein Wort gehalten.
Tom kocht gerne für Maria.
Du bist in großer Gefahr.
Sie ist eine herausragende Poetin.
Das ist aus deiner Familie.
Wir hätten dort hingehen sollen.
Warst du schon lange in Boston?
Die Arbeit ist fast fertig.
Darf ich ehrlich zu Ihnen sein?
Sie sind in Tränen ausgebrochen.
Es tut mir alles leid, was ich euch angetan habe.
Die Entscheidung wurde nicht angenommen.
Hat Tom einen beschäftigten Eindruck gemacht?
Ist das dort, wohin Sie zu gehen?
Eine große Revolution hat sich in der Technik ereignet.
Tom ist <unk>
Die Preise sind derzeit hoch.
Die Woche liegt am Woche in der Woche.
Ich glaube, ich habe eine Theorie hier.
Tom bat um Geld.
Ich habe mir immer für die Fußball.
Was willst du Tom sagen?
Hast du sein Gesicht gesehen?
Ich trinke fast nie Alkohol.
Seit ich seit einer Woche krank ist, arbeite ich sehr schwer zur Arbeit.
Ich verehrte Tom.
Wie viele Apfelbäume stehen in deinem Obstgarten?
Tom war nicht in Ordnung.
Tom hasste Boston.
Tom zog seine Pistole aus den Halfter.
Ich habe keinen Esel.
Das ist ein <unk>
Ich habe es verdient mit Respekt zu behandeln.
Lasst uns die U-Bahn.
Ich kenne Sie nicht.
Tom ist besser als letztes Jahr besser als Tom.
Ich habe Tom hinter Maria Schluss gehört.
Ich will dieses.
Ihr Rock ist ganz der Mode.
Tom ist so ein Heuchler!
Tom mag keine Mathe.
Ich fühle mich, wie ich in deiner Stelle wäre.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Ich werde da sein, was immer du willst.
Es gelang ihm, die Prüfung zu bestehen.
Könntest du mir noch mal deinen Namen sagen?
Er kann vielleicht nicht kommen.
Das ist das gleiche Auto, das wir hier waren.
Tom und Maria sprachen über das Wetter.
Japan ist ein äußerst schönes Land.
Meine Familie denkt, ich bin reich.
Gib dem Hund nichts zu essen.
Werfen Sie keine Steine mit dem Hund aus.
Das habe ich auch schon einmal getan.
Er fing an zu singen.
Tom hört Maria nicht zu.
Ich glaube, er komme mit seinen Nachbarn aus.
Verlass dich nicht auf das, was er sagt.
Ich würde gerne hören, was Sie dazu meinen.
Mein Blutdruck ist <unk>
Tom konnte das Fenster nicht kriegen.
Der Zug scheint sich zu verspäten.
Wir haben das lange genug ertragen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Deswegen haben Sie uns bezahlt.
Der Anwalt glaubte seiner Unschuld.
Sie wusste, was getan werden musste.
Bis heute Abend!
Du bist mein Problem.
Ich hätte gerne gewusst, ob Tom tanzen wollte.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Bitte schicke mir einen Brief, sobald du ankommst.
Tom fragte mich, warum ich nicht gehen konnte.
Lass mich <unk>
Was gibt’s zum Abendessen?
Ich glaube, wir müssen reden.
Ich fühle mich wie ein <unk> Mensch.
Wo ist Toms Familie?
Ich habe mir nichts dagegen, meine Haare am Morgen zu haben.
Ich will eine Tasse Tee.
Ich glaube nicht, dass ich eine Menge Wahl habe.
Ich mag den Fliegen.
Tom starb vor drei Monaten in Boston.
Tom <unk>
Ich bin Zahnärztin.
Das ist der Laden, wo ich gearbeitet habe.
Was hätte ich deiner Meinung nach tun sollen?
Ich bin damit einverstanden.
Tom war offensichtlich müde.
Tom hat mich nach seinem Smartphone eingeladen.
Ihr seid doch nicht deprimiert?
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Es ist nur noch eine Frage der Arbeit.
Lass mich sehen.
Nimmst du deine Medikamente?
Tom lebt auf und arbeitet in einem Bauernhof.
Tom war drei Meter hinter mir.
Wie kannst du damit aufhören?
Tom hat einen schlechten Ruf.
Er spricht Englisch wie ein Muttersprachler.
Ich habe in den Zug noch rechtzeitig erreicht.
Tom saß aus dem Fenster.
Er war <unk>
Wir haben den Feind überrascht.
Ich wusste, dass er reich war, aber ich war nicht so reich.
Ich wollte Tom glauben.
Du siehst erschöpft aus.
Ich vermisse meine Freunde in Australien.
Ich bin mir sicher, dass sie auf den Weg geht.
Ich sagte, dass wir eins <unk>
Ich denke nicht, dass wir genug Zeit haben.
Wir haben in der Ferne nebenan gehört.
Tom wusste nicht, was er damit anfangen sollte.
Ich bin nicht älter als Tom.
Überall auf der Welt spricht man Englisch.
Bitte sagen Sie mir, was ich tun soll.
Wenn du Schwierigkeiten bist, werde ich nicht für dich dort sein.
Wir benötigen Kaffee aus Brasilien.
Das Schlafzimmer liegt im Stadtzentrum.
Sie in Obst und Gemüse Gemüse.
Er hatte einen Unfall auf der Arbeit.
Ich will noch einmal dorthin.
Wir sehen uns gegenüber.
Ich kann es nicht ertragen.
Tom läuft bei sich über das Büro wie ein <unk>
Sind sie Brüder?
Wir ließen uns am Strand fotografieren.
Ich frage mich, ob ich dir ein paar Fragen <unk>
Tom hat diese Besuch in dieser Wohnung, aber er wohnt nicht hier.
Ich brauche keine Haarschnitt.
Der Held wurde <unk>
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Sie goss Brandy in die Gläser.
Ich dachte, du würdest wissen, wohin Tom gegangen ist.
Tom gab der gab etwas zu essen.
Kann ich hier schlafen.
Während der Sommerferien habe ich mit vielen Jahren sehr oft gemacht.
Tom hat endlich seine Hausaufgaben gemacht.
Tom hat mir nicht so gesagt, dass er sagte, dass er käme.
Das ist unsere Schuld.
Ihr seid viel hübscher als früher.
Ist Tom Lehrer?
Ich hoffe, es ist kein <unk>
Tom hat ein eigenes Zimmer.
Sie weigerte sich, was sie wollte.
Ich möchte, dass du mir das Buch <unk> das ich dir <unk>
Tom ist ziemlich gut darin.
Was macht Tom denn etwas, dass ich ihn nicht <unk>
Ich will nicht, was zu tun ist.
Tom konnte nicht glauben, wie hübsch Maria war.
Tom hat das letzten Montag getan.
Tom mag es hier.
Ich mache das selbst.
Diese Häuser sind groß.
Ich kann Französisch.
„Von wem sind diese das?“ — „Sie gehören davon.
Ich lebe hier schon seit Jahren.
Er hört sich einfach nicht mit ihm zu, dass er mit ihm ausgeht.
Macht die Kontrolle.
Er wurde von seinem Onkel aufgezogen.
Hast du den Lärm gehört?
Wie steht man auf der Bergspitze?
Tom <unk> die <unk>
Gib mir einen Apfel.
Auf der Schlacht vor dem Französischen <unk> eine <unk>
Tom weigerte sich, sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Sie ist mir nicht fremd.
Ich esse das nicht viel.
Sie haben die richtige Wahl getroffen.
Wir müssen zuhören.
Tom behauptet, er habe Maria aus Notwehr erschossen.
Ziehen Sie mich hoch!
Ich kann nicht glauben, dass wir wirklich hier sind.
Sie werden nie erraten, was ich gefunden habe!
Soll ich das glauben?
Das Gericht ist auf den Boden gefallen.
Sie rief an, dass sie ihm verspäten würde.
Tom hat vor Ihnen Angst.
Probier es einfach!
Bei einer Zeit der Zeit ist bei einer Zeit <unk>
Wo sind unsere Familie?
Es gibt etwas, was du wissen solltest.
Wie lange dauert es, von hier bis zum Flughafen?
Diese Frage ist mir zu schwierig.
Sie nimmt zugenommen.
Tom ist heute sehr guter Laune.
Ich gehe in die Bibliothek.
Tom könnte gewinnen.
Warum sagen die Leute <unk>
Das ist vielleicht doch so wichtig, aber das ist es nicht.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Er ist überhaupt nicht glücklich.
Wir müssen sofort weg.
Tom kam mit einem seiner Freundinnen vorbei.
Tom mag Hockey.
Es ist zu heiß drinnen.
Tom suchte Ärger.
Warum sollte ich warten?
Ich kann nicht genug Gutes über Tom sagen.
Wir haben beschlossen, aus der Gegend zu fahren.
Es war eine gute Antwort.
Was ist das für ein Ding?
Das Bild ist von dem Tisch.
Tom hat das Video noch nicht gesehen.
Tom stieg ans Bus und wartete auf Maria, um ihn abzuholen.
Du hast ihn gut unterwiesen.
Ich bin nicht mit dir fertig.
Tom machte sein Fahrrad so schnell wie möglich gestellt.
Können Sie mir 10 000 Yen leihen?
Tom ist ein sehr weiser Mensch.
Tom wünschte, dass er besser besser sein kann.
Fass es nicht an.
Es gibt einen Anruf für Tom.
Ich habe meinen Pass.
Ich spreche viel besser Französisch als Englisch.
Ein Mann rief etwas, während er winkte.
Was hat Tom gefunden?
Können Sie es hören?
Ich wusste, dass Tom da war.
Ich glaube, ich werde nächstes Wochenende nach Boston fahren.
Verstehst du, warum?
Ich kam später als gewohnt an.
Du warst Glück, hier zu sein.
Er ist nur ein gewöhnlicher Schüler.
Vielleicht sehe ich Tom morgen besuchen.
Ich kann mich auf nichts davon verstehen.
Ich verbrachte den Tag an Toms Haus.
Es zahlt nie zahlt ein.
Ich hätte nie gedacht, dass ich Tom noch mehr am Leben wiedersehen würde.
Willst du nicht erfahren, worum es alles <unk>
Tom mag überhaupt kein Bier.
Auf welchem Schiff kam Tom an?
Tom ist <unk>
Es versteht sich ein, dass sich das Ehrlichkeit am Erfolg.
Seine Bemerkung hatte keine <unk> wollen.
Ich will nicht zur Arbeit gehen.
Tom war noch nicht lange hier.
Ich habe vor drei Wochen geheiratet.
Schäme dich!
Ich werde dir eine interessante Geschichte erzählen.
Zu einem Grund für das Mikrophon ist nicht länger <unk>
Du bist sehr schüchtern.
Toms Traum ist in der Berge.
Tom scheint unsicher zu sein.
Sie glauben es.
Er hat die Blume absichtlich zerbrochen.
Mein Rechner hat sich aufgehängt.
Ich mag, wie du denkst.
Ich hatte ja gehofft, wir müssten das nicht tun.
Sein Gedächtnis wurde ihn verraten.
Niemand weiß, dass ich Tom mag.
Ich weiß, wie man Fußball spielt.
Tom ist froh, weil er <unk>
Wir konnten nicht viel anderen finden können.
Können Sie die Zukunft vorhersagen?
<unk> <unk> sich <unk>
Tom ist nicht mein Ehegatte.
Tom trinkt jetzt nicht.
Auf all meinen Reisen habe ich nie einen schöneren Berg gesehen als den Mt. gesehen.
Er ist unleidlich.
Tom hatte eine Erkältung.
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
Du bist introvertiert.
Tom fühlte sich nach dem Rücken.
Es ist <unk> wenn du noch im Bett bleiben würdest.
Tom trug einen grünen Badeanzug an.
Gibt es etwas <unk>
Diese Uhr ist korrekt.
Tom vergeudet seine Zeit.
Deine Japanisch ist gut.
Es funktioniert nicht.
Er stahl das Geld.
Tom sagte, er habe vergessen, was geschehen sei.
Ich wünschte, ich könnte etwas unternehmen.
Ich tue das immer.
Ich halte es nicht für Tom, dass er all des Geldes <unk>
Ich habe meinen Urlaub am Strand verbracht.
Du wirst eine Frau, nachdem du dich über eine kennengelernt hast.
Er ist so arm wie eh und je.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Ich tu dir um einen Gefallen.
Bist du aufgestanden?
Ich habe gestern gekocht.
Ist nicht über die Träume des <unk> langweilig?
Ich sagte dir, dass es nicht zu lange dauern würde.
Tom hat ein Problem.
Ich rufe aus Australien an.
Tom wollte nicht über seine Gefühle sprechen.
Prüfe deinen Reifendruck.
Tust du mir einen Gefallen?
Du raucht nicht, oder?
Ich werde es holen.
Dieses Kleid ist billig.
Tom und Maria sind <unk>
Sie kam Letzte.
Ich versuche immer, dass alle sich <unk>
Ich bleibe, wenn du willst.
Mein Vater hat einen <unk> Stuhl.
Ich frage mich, wer Toms Französischlehrerin ist.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Wie kommst du darauf, dass Tom das macht?
Er ist kein Junge mehr.
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Wir müssen einen Klempner.
Bring den Herrn zum Vorderausgang!
Hast du schon einmal alleine in einem Restaurant gegessen?
Hast du keine Schwester?
Das ist eine gute Idee.
Haben Sie gehört, was wir gesagt haben?
Tom trug gekleidet und trug eine schwarzen Maske.
Tom ist kein Teenager.
Das ist der Junge, den ich gestern getroffen habe.
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich verbrachte den ganzen Abend damit, die <unk> von <unk>
Sie stieß die Tür auf.
Kennt ihr jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Kann ich Tom mitbringen?
Ich möchte, dass du aufhörst.
Dieser Hut wurde in Australien gemacht.
Du hast Tom schon nicht gesehen, oder?
Was willst du noch?
Viele alte Menschen haben bei Jahr getötet.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Ich möchte heute Abend essen gehen.
Wenn du dich da bist, wirst du der Schule verlassen.
Was macht Tom in der meinte, dass er in Europa war?
Tom beschloss, nicht zu bleiben.
In diesem Wald gibt es viele Vögel.
Sie war sehr glücklich mit meinem Geschenk.
Mein Mann ist ein Faulpelz.
Wo hast du denn so tanzen gelernt?
Tom ist mit dem Junge, mit Maria zu sprechen.
Ich werde dir wirklich etwas zum Geburtstag schenken.
Ich weiß genau, wie man das macht.
Die Temperatur ist <unk>
Die Äpfel sind faul.
Ich schloss die Augen zu beruhigen.
Im Moment mache ich mir bitte, was alles passiert ist.
Erröten Sie?
Tom mag keinen <unk> Kaffee.
Du bist charismatisch.
Danke für die Nachfrage.
Tom wusste, was Maria zu kaufen gedachte.
Er lehnte die Leiter an den Zaun.
Er ist schon nach Hause gegangen.
Tom ist gerade nach Hause gegangen.
Ich wurde beinahe von einem Lastwagen überfahren.
Du bist nicht jung.
Vergiss deine <unk> nicht.
Ich bin ziemlich stur.
Wer ist dein Lieblings-Blogger?
Montag, Dienstag, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Wir werden es wahrscheinlich nie erfahren.
Ich denke, Tom hat dich nicht verstanden.
Ich bin ein Mann.
Es war seine Schuld.
Tom ist jetzt arbeitslos.
Was gibt es sonst noch?
Magst du <unk>
Wie geht es dir über das, was sie gesagt hat?
Tom warf sich im Zelt ins Kleid.
Tom war ein guter Freund.
Du musst es jetzt nicht tun.
Deswegen möchte ich Tom spielen.
Ich frage mich, was das bedeutet.
Wir wurden gezwungen, hart zu arbeiten.
Tom ist jetzt ein <unk> Junge.
Tom hat die Grenze überquert.
Gib acht, was ich dir sage!
Sie sagen, dass er das Geheimnis kenne.
Tom <unk>
Tom hat es in Betracht genommen.
Ich hoffe, Tom schafft die Prüfung.
Tom hat ein Buch ins Französische ins Englische übersetzt.
Ich bin kein wenig müde.
Tom hat fleißig.
Tom bat Maria, bis zu Hause zu Hause sei.
Viele neue werden in der Vorstadt gebaut.
Haben Sie es bequem?
Das ist außer Kontrolle.
Ich habe es als Witz gemeint.
Wir hatten eine sehr gute Zeit.
Ich werde zu Hause und studiert.
Ich wünschte, ich hätte dir mehr geben.
Magst du einen Tee?
Tom nahm seine Kamera ab und an.
Sag mir bitte, welches Buch ich kaufen soll.
Du hast dich wirklich verändert.
Die meisten japanischen Tempel bestehen aus Holz.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Das ist reizend von euch.
Man muss vorsichtig mit diesem Teleskop umgehen.
Sehe ich nervös?
Ich wünschte, ich könnte dich besuchen kommen, aber ich muss morgen lernen.
Tom sagte, er habe nicht genug Zeit zum Mittagessen gegeben.
Tom wohnt allein in Boston.
Ich werde aufhören, mir am Valentinstag zu geben.
Du solltest bis zum Montag warten.
Ist Tom da?
Er mangelt es an Erfahrung.
Wir haben <unk> Mittel.
Meine Mutter hat ein rotes Körper.
Wir müssen etwas dagegen tun.
Kann ich etwas für dich besorgen?
Das war vor einer her.
Tom hat siebzig Pfund abgenommen.
Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu sprechen.
Wie tief gehen die Schnittwunden?
Ich bleibe noch etwas, wenn du nichts dagegen hast.
Ich muss jetzt gehen.
Wir sind nicht <unk> gegen die Straßen.
Ich habe eine Frau, die arbeiten, um die Umwelt zu schützen.
Tom hat eine Rose für Maria gekauft.
Wir sind jetzt nicht ausgegangen.
Wir arbeiten die ganze Gegend.
Es ist so traurig.
Ist es irgendeinen Wunder, dass er durch den <unk> <unk>
Wie könnte ich dich jemals wiedergutmachen?
Sind Sie mit dem Auto gekommen?
Es ist immer einen Versuch wert.
Tom half dem Feuer.
Was tätest du in dieser Situation?
Die Wissenschaftler <unk> die Daten zu <unk>
Tom hat alles alles hinterlassen.
Die Leute waren äußerst wütend.
Gib mir auch was davon.
Tom kümmert sich nicht, was die Leute über ihn denken?
Tom und Maria sind die Freunde.
Nach dem Sturm war das Meer ruhig.
Tom fragte sich wie sein neuer Mann und ihren Mann <unk>
Tom will etwas Käse.
Tom und ich sind wie Brüder.
Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Möchten Sie nicht ein Bild von Tom sehen?
Wir haben nur drei Stunden.
Es war Zeit zu handeln.
Das ist das ganze Geld, das ich jetzt habe.
Übersetzen Sie Liedtexte?
Zitronen sind sauer.
Das ist ja erst einfach.
Ich <unk>
Tom möchte jetzt essen.
Kann ich die Leute vertrauen?
Ich frage mich, wer es bemerkt hat.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit zu vergeuden.
Waren ich reich genug, wenn ich helfen würde?
Statt uns die Kekse zu nehmen.
Wir müssen die Tatsache auf diese Tatsache <unk> dass diese Zeit nicht <unk> ist.
Wie alt ist Ihr Kühlschrank?
Wir haben versucht, einen Kompromiss mit ihnen zu kaufen.
Ist der Arbeit zu viel für dich?
Wo es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Tom glaubt nicht, dass er das tun kann.
Sie haben Angst vor mir.
Sobald ich nach Hause kam, ging ich ins Bett.
Ich lerne jeden Tag eine halbe Stunde Englisch.
Ich habe keine Erklärung.
Einer der <unk> ist kleiner als die anderen.
Wir haben im Morgengrauen auf.
Vorgestern war ein Sturm mehr.
Ich schlage es nach.
Er fragte den Männern, wie viele Menschen sich am Vortag getötet hatte.
Sie hat ihn singen gehört.
Ich fahre diese Stadt heute Abend.
Tom wird wahrscheinlich um 2.30 Uhr fertig sein.
Ich bin <unk>
Tom will Ingenieur werden.
Tom mag Eis.
Warum soll ich es denn niemandem sagen?
Es regnet, aber er ging aus.
Tom Sohn immer seinen Sohn aus der Arbeit.
Ich werde nächstes Jahr wahrscheinlich in Boston zurück sein.
Sie hat beim Redewettbewerb gewonnen.
Tom saß auf einer Parkbank auf sich.
Wo wohnt ihr jetzt?
Wir haben uns über den schlecht beschwert.
Tom wurde zu einem erfolgreichen Rechtsanwalt.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Die Busfahrer kann nach der Familie reden.
Ich kann um drei kommen.
Wir werden uns sofort darum kümmern.
Sie haben ihn gerade <unk>
Ich schwimme nicht mehr so viel wie früher.
Du solltest Tom wohl sagen, dass du das nicht tun möchtest.
Darf ich neben dir sitzen?
Tom fühlte sich machtlos.
Er war mein Chef.
Tom ist zu gut für dich.
Sind Sie noch zur Arbeit?
Wovor haben Sie Angst?
Bitte sagen Sie nichts davon!
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Ich will Schönheitschirurg werden.
Du hast keine Phantasie.
Wenn du Blau und Rot <unk>
Sie hatten einen <unk>
Was, wenn der Plan nicht funktionieren wird?
Tom runzelte die Stirn.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Tom und Maria reden.
Tom ist ein Gentleman.
Ebendas habe ich zu tun.
Ich gehe wieder mit meiner Exfreundin zusammen.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, worüber sie gesprochen hatten.
Arbeitet ihr heute Abend?
Toms Eltern war nicht sehr erbaut.
Tom <unk> jeden Monat das Geld nach seiner Familie aus.
Tom trägt einen schwarzen Hut.
Ich wohne neben einem Laden.
Ich will Ärztin werden.
Der Mann sprach mit <unk> stimme.
Wollen Sie den Rest von meinem Sandwich?
Tom scheint erstaunt.
Die Polizei hat in diesem Fall einiges zu gehen.
Glauben Sie, wir können Tom helfen?
Wie groß ist dieser Park?
So wird es bleiben.
Es ist kompliziert.
Das war nicht sehr klug.
Er ist inkompetent.
Tom hat zwei Optionen.
„Von wem sind die <unk> — „Sie sind die <unk>
Du musst selbst selbst beurteilen.
Er erreichte sein Ziel.
Er versuchte aufzustehen.
Ich wasche oft meine Schwester ihre Hausaufgaben.
Du bist nur ein Feigling.
Was nützte doch das?
Was war es, dass es dir zum Sinn?
Kann mir jemand helfen?
Wir gehen an den Fluss des Flusses.
Tom hat seinen Namen geändert.
Das ist kein Grund, ruhig zu sein.
Die <unk> <unk> die Regierung.
Jeder auf dem Schiff sollte das Schiff <unk>
Seine Meinung <unk> nicht.
<unk> die Pizza!
Tom war nicht der erste, der mir diese Frage <unk>
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom sah aus, als wäre er interessiert.
Ich fühle mich jetzt nicht danach.
Tom hörte auf zu sein.
Wir kennen ihn nicht.
Was wäre ohne <unk>
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Tom ist heute <unk> nicht wahr?
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Der Garten war voller Blumen.
Was wirst du für Tom tun?
Sie müssen achtgeben, dass Sie die Kerze nicht <unk>
Tom lehnte sich ein Bild von seinem Hemd.
Fass den Knopf nicht an.
Ich möchte nicht derjenige sein, der Tom von einem Autounfall <unk>
Tom nahm sich frei.
Das ist wirklich süß.
Wenn es das Wetter erlaubt, reisen wir morgen los.
Du wirst dieses Wort nicht in einem Wörterbuch finden, dieses Wörterbuch dieses Wort.
Das ist ein gutes Zeichen.
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Tom singt gern in der Badewanne.
Sagen Sie, was Sie denken.
Tom hat mich sehr unterstützt.
Er schaute zurück.
Wir sind nicht so essen, wie wir denken.
Tun Sie, was Sie tun müssen?
Er blieb arm und fest schnell.
Ziehen Sie auf eine <unk> damit Sie sich nicht erkälten.
Tom ist sich nicht sehr wichtig.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig an.
Lasst uns ein Ende dieser Diskussion machen.
Ihr seid ein bisschen größer als ich.
Hast du Tom schon seit seiner Kopfrasur gesehen?
Das habe ich noch nie zuvor gehört.
Verstehst du, was ich sage?
Tom wollte sich an der Polizei melden.
Tom gehorcht seinen Eltern nicht.
Ich bin echt stolz auf mein Team.
Es ist an der Zeit, dass du einen Moment hast.
Ich glaube, Tom wird später essen.
Ich ließ Tom meine Zahnbürste benutzen.
Tom ist nicht sehr gut gelaunt.
Ich habe meine <unk> verloren.
Ich brauche eine heiße Dusche.
Ich zahlte ihm bei seiner Arbeit auf seiner Arbeit.
Wo ist der Weichspüler?
Er ist sehr <unk>
Ich war von der neuen alten bekannt.
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Dieses Phänomen ist sehr leicht zu erklären.
Ist es etwas Ernstes?
Du bist ein guter Schüler.
Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.
Das ist nicht alle Haus.
Zum Glück war Tom dort.
Tom spricht kaum mehr mit uns.
Tom bat Maria, sie zu finden.
Tom wurde am Montagmorgen festgenommen.
Meine Eltern verstehe mich nicht.
Wir hatten ein gutes Gespräch.
Er war krank, also konnte er nicht kommen.
Ich muss Tom warnen.
Könntet ihr meine Reservierung stornieren.
Ihre Freunde warteten auf ihr am Tor.
Habt ihr irgendwelche Besonderes an?
Der Chef bat um Toms Rücktritt.
Ich gehe mit Tom zur Schule.
Tom nahm seinen Mantel aus und legte ihn an.
Dieses Dokument hat noch keine Unterschrift.
Du bist zu jung um diesen Film.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich versichere Ihnen, dass das nicht nötig sein wird.
Wie sind klüger als klüger und Katzen.
Sind Sie stolz auf Ihre Herkunft?
Es war ziemlich seltsam.
Ich hatte keine Erlaubnis, das zu tun.
Erzähl mir von deinem Vater.
Tom ist endlich über Mary hinweg.
Viele Leute haben in ihrem <unk> Französisch sprechen.
Während die andere fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Ich bin heute Abend passiert.
Ich werde mich später ankommen.
Wir suchen uns die Möglichkeiten.
Ich will dir keine Angst machen.
Warum hat Tom seine Reise?
Tom ist kein guter Koch.
Tom hat mir erzählt, was passiert ist.
Sie ist meine älteste seit ich gekannt habe.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Tom kann mir nicht weh tun.
Das Leben war damals wieder an.
Warst du auf ihre Hochzeit?
Sie lebte nicht gerne in der Stadt.
Ich habe uns etwas zu essen gibt.
Ich weiß immer noch nicht, wer Tom ist.
Der Glocke und der Zug fing in den Zug an.
Wo sind Sie?
Dieser Film wird dir bestimmt gefallen.
Die Leute wachsen mehr <unk>
Wir sind sehr glücklich für dich.
War Tom heute in der Schule?
Du musst diese Gelegenheit nutzen.
Tom kommt auch.
„Tom ist wahrscheinlich <unk> – „Ja, ein <unk>
Du solltest jetzt besser zurück nach Hause gehen.
Tom ist <unk>
Toms Frau holte ihn auf.
Er kam zuerst.
Die Nachricht ist auf Französisch geschrieben.
Sind Sie französische Muttersprachlerin?
Er putzte sich die Nase.
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Der Vertrag war hellrot.
Die Brücke ungefähr ungefähr eine Stunde.
Im Sommer wohnen wir in der Land.
Ich finde, du solltest dich bei Tom entschuldigen.
Wir wollen Fleisch.
Vergleichen Sie sich nicht mit anderen.
Du kannst das.
Tom braucht ärztliche Hilfe.
Tom überprüfte, ob Marias Name auf der Liste stand.
Ich schreibe gern.
Ich muss mich umziehen.
Es war <unk>
Ihre Steine wurden mit Nüssen.
Tom hat mich am Morgen um neun angerufen.
Tom ist eingebildet.
Ich mache immer noch viele Fehler.
Es wird dir gut.
Ich kann mir nicht so helfen, dass Tom die ganze Wahrheit gesagt hat.
Du solltest nicht mit vollem Mund sprechen.
Ich glaube nicht, dass Sie Tom dazu bringen können.
Je mehr du isst, desto mehr wollen sie haben.
Ich übersetze nicht mehr zusammen.
Es ist fast zwölf Uhr.
Amüsierst du dich nicht?
Welche Farbe hat Toms Pullover?
Haben Sie ihren Fahrschein gesehen?
In welchem Stockwerk wohnt ihr?
Immer <unk>
Bitte ruft mich zurück!
Tom bestellte Apfelkuchen, und ich genauso.
Tom ist ein guter Verlierer.
Ich habe im Wartezimmer.
Tom ließ mich über eine halbe Stunde warten.
Tom sagte, er habe Angst vor Schlangen.
Ich hätte nicht gehen sollen.
Tom ist rot im Gesicht.
Er hat ein schwarzes Hemd.
Es ist warm heute.
Tom scheint nicht so glücklich wie Maria zu sein.
Ich lasse meinen Regenschirm im Zug liegen lassen.
Tom hat drei Monate bis er <unk>
Er hat sich <unk>
Warum kam Tom nicht hier an?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass du einen neuen Computer kaufe.
Tom ist ein Redekünstler.
Tom war nicht im Dienst.
Tom versuchte es einmal.
Das wird überhaupt kein Problem sein.
Ich denke, ich kann ein paar Minuten für ein paar Minuten haben.
Kann ich hier der einzige Französisch?
Tom versucht immer allen zu Abend.
Kann ich kommen?
Ich trinke jetzt nicht.
Tom hat gerade angefangen.
Ich lebte damals noch in Australien.
Der Gitarre spielende Junge Tom.
Er hat Angst vor Hunden.
Ich will ihn überhaupt nicht sehen.
Gehst du heute nicht ab?
Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.
Es ist okay.
Halten Sie das für klug?
Am liebsten würde ich kündigen.
Tom bat mich, ihm nicht zu helfen.
Sei still und küsste mich.
Tom schwänzt sich oft am Montag.
Die Tür öffnete sich und ein Mann.
Tom wurde gerade im Moment gerettet.
Tom gelang die Wohnung aus, wo seine Entführer <unk> hatte.
Tom blieb <unk>
Ich glaube, ich werde nicht sicher abnehmen.
Tom hält sich vor, einen irgendwo in der Mitte des <unk>
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Du machst es falsch.
Das ist ziemlich eigenartig.
Ich wünschte, ich hätte deine Probleme.
Tom hat das bestimmt absichtlich getan.
Wir hatten sehr Glück.
Das Treffen findet nächsten Montag.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Ich bin nicht naiv.
Eine neue Ausgabe des Hauses ist hier aus.
Ich habe vor, in der Stadt zu bleiben.
Ich bin etwas zu spät.
Komm und iss Schokoladenkuchen!
Du musst sofort anfangen.
Ich lüge nicht.
Wenn du weiterhin die Clubregeln weiterhin dich <unk>
Warte im Auto.
Die sind das größte Tier auf der Erde.
Wie viel kostet dieser <unk>
Er hört gerne Radio.
Tom ist jetzt nicht im Dienst.
Tom ist objektiv.
Die Bank war vor einer Woche vorbei.
Sind wir nicht deshalb hier?
Er wurde von dem Wettbewerb <unk>
Hast du vor, das zu Tom?
Werden Sie mich dabei?
Tom hat <unk> <unk>
Ich möchte, dass du die Augen <unk>
Hast du in einem Supermarkt?
Er ist in Gefahr.
Mach das sauber.
Dieses Fenster wird nicht schließen.
Tom früher.
Wie haben Sie entschieden?
Tom kann morgen früh kommen.
Tom ist noch nie Ski gelaufen.
Tom und Maria scheinen sich sehr ernst zu unterhalten.
Er hat sich beim Footballspielen den Arm gebrochen.
Sie ist bloß ein Kind.
Nicht alle von uns kann Französisch.
Ich habe diesen Bruder dieses Zimmer in Ordnung gebracht.
Tom fragte etwas.
Wir brauchen etwas Stühle.
Ich bin größer als du.
Tom ließ Maria fahren.
Ich wusste, dass du nicht dazu wirst, Tom dazu zu überzeugen, das zu tun.
Die Jacke muss dich Stange Geld gekostet haben.
Guck sind das <unk>
Tom sagt Maria ins Namen.
Tom sagt, er muss Maria fragen.
Wenn du diese Schreibmaschine mit einem Monat <unk> kannst du ihn immer behalten.
Wir kaufen die Luft für selbstverständlich.
Tom sprang den Freund aus.
Es ist schwer zu übersetzen.
Tom hätte es nicht anders machen können.
Die Umkleide befindet sich dort drüben.
Was ist da oben?
Hast du kein Wörterbuch?
Ich will dich nicht da arbeiten.
Sie arbeiten nicht hier.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
Tom ist ein <unk>
Reist Tom gerne?
Ich weiß, dass du da bist.
Wir sollten eine Falle.
Ich habe großen Hunger.
Hast du je gesehen, dass in diese Höhle gegangen ist?
Das Mädchen sah immer, war glücklich aber zufrieden.
Tom bewundert den Mut.
Ich glaube, Tom ist ein verdeckter Polizist.
Unsere Aufgabe ist jetzt erst jetzt, aber es wird schwierig sein.
Tom arbeitet als Softwareingenieur.
Ich kann meine Familie nicht einfach weg.
Tom starb ohne Erben.
Das ist hoffnungslos.
Das hat mir Tom beigebracht.
Tom ist auf einem <unk> gegangen.
Ein Arzt versuchte, die Kugel von seinem Rücken <unk>
Wir lieben uns, was wir tun.
Sie hat auch seine Zweifel.
Er ist groß und gutaussehend.
Wer wird die Polizei gewinnen?
Ich habe dich.
Du weißt nicht, wie es mir Sorgen gemacht hat.
In allem, was sie daran sind, sind <unk>
Habe ich dir nicht schon genug bezahlt?
Hast du ihn an deine Wohnung hierher gegangen?
Ich glaube, was hier vor sich geht.
Was will Tom das tun?
Jeder weiß, was sie tun muss.
Tom hatte seine Muskeln vor dem Spiegel.
Sag mir, wo der Wein ist.
Ich dachte, du bist gekommen, um Tom zu sehen.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ich weinte.
Tom hat in der Woche einen ganzen Nächte eingestellt.
Er bat sie, ihn zu heiraten.
Als ich ein kleiner Junge war, ging mein Vater nach Boston.
Tom ist nicht kreativ.
Die Katze sieht gut für <unk> und <unk> aus.
Kannst du ein Auto mit Auto fahren?
Tom sucht Arbeit.
Viele junge Männer sind in den Krieg gegangen.
Der Wasser hat den <unk> Wasser <unk>
Es gibt viele Lieder auf dieser <unk>
Tom hat die Familie übernommen.
Sie ernannten ihn zum Vorstand.
Tom wurde verletzt.
Tom sagt, er sei sehr reich.
Ich weiß, dass du Tom vermisst.
Tom ist nicht <unk>
Die Ursache des Brandes war in seine <unk>
Im Saal ist ein Telefon.
Wenn du das tust, dann kannst du dich nicht sehen.
Es sieht so aus, als würde Tom zu bleiben.
Tom ging nicht ans Telefon.
Regnet es gerade in Boston?
Ich brauche das mehr als du.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Tom ist sehr besitzergreifend.
Mach dich zu Hause.
Sie hat ihre Kinder vor ihr <unk>
Wie sieht das aus?
<unk> mich, wenn ich mich irre.
Tom hat eine Medaille verdient.
Es ist niemand geblieben.
Er ist einer meiner alten Freunde.
Was, glaubst du, habe ich gemacht?
Tom hat wohl einen so sicher verändert, dass er es ihr verlangt.
Ist das euer Ernst?
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Wir sind nach Mitternacht aufgewacht.
Das Gesetz war nicht immer <unk>
Behalten Sie es für sich!
Bitte ruft mich heute Abend an.
Tom geht zwei Mädchen auf zwei Mädchen.
Das Auto steht vor dem Gebäude.
Keine Sorge. Es ist immer wieder im Ende.
Er ist ein wohlhabender Mann.
Du hast keine Ahnung, wie das das geht, oder?
Hast du mir etwas zeigen?
Das ist ein <unk>
Tom ist schneller, als du denkst.
Welchen Stuhl hast du das Buch gemacht?
Lass uns das irgendwo anders machen.
Nun, ich muss los.
Ich würde gerne so klug wie du.
Hast du sie schon angerufen?
Danke, dass du mir nicht geweckt.
Das ist meine Schwester Maria.
Sie wird es nicht schaffen.
Ich fuhr Tom nach Hause.
Wenn möglich, ich möchte dich heute Abend gerne sehen.
Du siehst überhaupt nicht wie Tom.
Das ist ein großer Fehler.
Von welchem Bahnsteig fährt unser Zug ab?
Ich möchte meine Eltern helfen.
Warte mal kurz!
Wir mussten zu Fuß gehen.
Er muss zum Bahnhof gehen.
Ich hasse <unk> Tage.
Wir werden uns nach der Sache <unk> müssen.
Es ist ein anderes neuer Ball für mich.
Ich habe keine Versicherung.
Als ich ankam, war der Feier schon vorbei.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wir sind wirklich enttäuscht.
Tom und Maria haben geheiratet.
Ich vergaß, dass du vergessen hättest.
Sie haben bis sechs Uhr morgens getanzt.
Niemand sagt das.
Tom spricht nie Französisch.
Tom konnte den Lichtschalter nicht finden.
Ich habe nur getan, was du mir aufgetragen hast.
Es ist keine gute Idee, wie alt sie ist.
Willst du das erklären, was das ist?
Tom ist nicht wie du.
Dieser Anwalt hat sich nie verloren.
Ihr Sohn hat bei dem Unfall umgebracht.
Tom wird sich verbessern.
Hast du diesen Film gesehen?
Ich bin nur zum Wochenende hier.
Tom ist noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Ich habe dir den Brief, wenn du angerufen hast.
Ich frage mich, warum mir es mir niemand gesagt hat.
Tom hatte ein schweres Leben.
Die Vögel waren hungrig.
Ich bin noch nicht mit dem Essen fertig.
Ich bin dein Anwalt.
Je älter wir <unk> desto schwächer wird es <unk>
Tom hob die Flagge.
Ich kann dir etwas beibringen.
Wir fingen dort ein große Fische.
Ich kann kaum meine Miete bezahlen.
Ich will Tom nie wiedersehen.
Wir gehen Sie nicht hier.
Er ist alles andere als ehrlich.
Werden wir an der Feier kommen?
Ich verspreche, dass ich nicht vergessen werde.
Es war Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Jeder, der ihn <unk> ist, warum ihn jemand <unk>
Ich werde dich auch vermissen.
Hier macht mir eine Gänsehaut.
Wenn der Löwe <unk> ist der König der Vögel.
Tom fühlte sich gut.
Wenn es nicht zu tun würde, würde es auch anders tun.
Ihr versteht diesen Satz nicht, oder?
Tom hat Freizeit.
Ich bin Astrologin.
Warum hält mich jeder für bescheuert?
Wir müssen Wein machen.
Japans Handelsüberschuss ist auf eine Rekordhöhe geklettert.
Ich werde ihn nehmen.
Du scheinst immer eine Herausforderung.
Möchtet ihr euch setzen?
Wo sind Sie in diesen Bus eingestiegen?
Was für eine Feier wünschen Sie sich?
Wir können jetzt nicht reden.
Sie erzählen mir nichts, was ich nicht gehört habe.
Ich glaube, ich bin soweit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie werden Ihre Worte bereuen.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, was passiert ist.
Hat Tom das eigentlich gesagt?
Was wollen sie hinaus?
Kaum hatte ich mich seit zu regnen.
Dein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Die Hauptstadt von Australien ist nicht <unk>
Ich hätte fast einen Teller fallen lassen.
Mir ist heute nicht nach Ausgehen zumute.
Müssen Sie am Sonntag arbeiten?
Ist das illegal?
Wie lange wollen Sie in Boston bleiben?
Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
Wählen Sie das <unk>
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Tom ging weg.
Können Sie einen Computer bedienen?
Wir müssen warten.
Mögen alle deine Träume so?
Tom wird einen Brief schreiben.
Ich werde dafür sorgen, dass ich bezahlt werde.
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Tom stimmte mir widerwillig zu.
Tom hatte immer viel Geld.
Tom und ich sind drei Jahre verheiratet.
Die meisten Amerikaner haben einen Sinn für Humor.
Wie oft siehst du fern?
Sie sind Bruder und Schwester.
Hast du den Herd <unk>
Die Menschen sind zwar <unk> aber sind durch unserem Zuhause.
Lass ihn wohl einen Blick auf den ersten Apfel ein!
Ist dein Auto blau?
Du bekommst einfach so.
Tom will Maria nicht alles sagen.
Welche Größe sind Sie?
Das hast du mit Absicht getan.
Ich habe etwas Tolles entdeckt.
Ich weiß, was du verlangst.
Ich werde dich immer lieben.
Ich werde diese bekommen.
Das Auto hielt an.
Tom ist jetzt Lehrer, nicht wahr?
Es gibt hier viele Hunde, oder?
Ich habe ein japanisches Auto.
Das sind meine Klassenkameraden.
Du musst ruhig bleiben.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Tom ist wie ein <unk> genau wie der Freundin.
Sie umarmten sich gegenseitig.
Geht es dir gut, Tom?
Ich mag es hier wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht zuvor gesehen habe.
<unk> ist seine Unabhängigkeit in der Nähe eines <unk>
Jemand beobachtet mich.
Jemand muss auf den Patienten bitten.
Mag sie Apfelsinen?
Sie mag kein Fußball.
Wisst ihr, wie peinlich das für Tom ist?
Könntet ihr mir noch einen weiteren zeigen?
Wir werden Tom stoppen.
Es passierte sehr schnell.
Tom kam, was er brauchte.
Warum ist Tom nicht nach Australien zurückgekehrt.
Es ist zwar schwer, dass man sich nie <unk> doch die Gelegenheit <unk>
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ich bin furchtbar beschäftigt.
Mach bitte die Tür zu!
Ich weiß nicht, wie man Bridge spielt.
Du kannst hier warten.
Tom ist jetzt viel besser, nicht wahr?
Was steht zur Arbeit?
Die sprechen sprechen Französisch.
Tom ist ein <unk> Mann.
Es ist Zeit zu gehen.
Wir könnten hier in Frieden leben.
Sie hörten an, kaum gekommen zu sprechen.
Tom steckt vermutlich im Verkehr auf.
Was tätest du an meiner Stelle?
Es ist wichtig, dass du deinen Schmerz <unk>
Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich sie war.
Tom war im letzten Jahr 2013 als ich.
Bist du Seismologin?
Ihr habt mich ausgenutzt.
Sie haben noch viel zu tun.
Er ist reich genug, um diesen Wagen zu kaufen.
Iss auf!
Er hat zehn Kühe.
Welche Hut trägst du?
Ich dachte, Tom würde von sich selbst <unk>
Woher weißt du, dass Tom Maria leiden mag?
Ich habe schwarzes Haar.
Von meinem Englisch ist es nur hoffnungslos.
Du brauchst meine Erlaubnis nicht zu tun.
Toms Eltern wollte nicht, dass er sich <unk> als er <unk>
Toms Freundin hat ihm Angst.
Die Arbeit war erledigt.
Wir machen es ohne dich gut.
Sie ist es gewohnt, vor dem Abendessen etwas zu erledigen.
In Amerika findet alle zehn Jahre statt.
Tom besucht seine Tante.
Niemand wurde entlassen.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom diesen Bericht geschrieben hat.
Nimm ein Ei aus dem Kühlschrank.
Du solltest kein Lärm finden, wenn du Suppe isst.
Wir waren gestern nicht zu Hause.
Lass den Zeilen <unk>
Tom sieht wach aus.
Tom schien nicht so hungrig wie Maria zu sein.
Das ist es, was es ist.
Ich war überwältigt.
Tom sitzt am Schreibtisch.
Könntet ihr das wiederholen?
Tom arbeitet gewöhnlich von 9 bis 5.30 Uhr.
Der Berg ist der höchste Berg auf der Welt.
Du bist nicht hübsch.
Wir haben früh geschlossen.
Es ist nichts weiter als alle Zeit in der Welt.
Tom war überrascht, wie leicht es war.
Du hast mich völlig <unk>
Tom sieht nicht wie das Mann aus dem Bild.
Sie <unk> dass er zu <unk> war.
Es wäre mir schön, wenn du mir etwas tätest.
Terroristen haben Tom gekidnappt.
Tom kam erst um halb drei.
Er hat genug Geld.
Sie wussten wie Eisen.
Ich kann mir nicht die Schuhe zubinden.
Jeder kennt mich.
Ich dachte, das wäre mein Job.
Die <unk> ist etwa vier Meilen in Europa.
Du musst das nicht tun, was Tom sagt.
Was sollen wir als nächstes tun?
Die Ärztin gab sie ihr.
Haben Sie eine Dolmetscherin?
Ist es ein Zufall?
Du wirst eine Lungenentzündung.
Sie sind sehr weit weg.
Tom und Maria verließen das Büro zusammen um 2.30 Uhr.
Wo ist deine Freundin?
Das Leben ist ungerecht.
Ich wollte schon immer Australien.
Tom hat einen Buckel.
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom saß neben Maria auf dem Sofa.
Tom ist nicht in seinem Zimmer. Ich frage mich, wo er ist.
Ich erinnere mich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Das war ein <unk>
Tom ließ sein Glas.
Glaubst du mir?
Obwohl Tom den Brief nach ihrer Maria, die er sich nicht <unk> wollte.
Die letzte <unk> ist in Amerika <unk>
Ich habe das Buch vergessen.
Sie wussten nicht einmal, was sie konnten.
Es ist Zeit, eine Kleinigkeit zu nehmen.
Ich hoffe, du überlegst dir das noch mal.
Tom schien <unk> und es stimmte nicht zu, was Maria sagte.
Das ist wahrscheinlich eine gute Sache.
Schalten Sie den Computer an.
Wir müssen die Polizei rufen.
Meine Mutter besucht jeden Tag beim Lesen die Zähne.
Jeder gewinnt nicht!
Es macht nichts, was es kostet.
Er <unk> seinem Chef Honig aus.
Du wirst pünktlich sein, oder?
Ich schreibe ein Buch.
Ich hätte Toms Tat tun sollen.
Das hier ist die einzige <unk> die ich habe.
Wir sahen einen <unk>
Sie werden es bald herausbekommen.
Das Gebäude wurde schwer <unk>
Es gibt viele <unk>
Fährt Tom nicht jeden Monat nach Australien?
Sie hat ihr <unk>
Ich weiß, dass Tom lächerlich.
Ich arbeite am Sonntag.
In Japan gibt es viel einzukaufen.
Wusstest du, dass der <unk> einen <unk> <unk> ist?
Was hätte ich denn?
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr denkt.
Tom wollte sich nochmals bei Maria entschuldigen.
Das ist das Letzte, was ich will.
Tom sagte, er muss gehen.
Tom hat den Wagen gepackt.
Tom wird eine Weile lang sein.
Tut mir leid, aber Ihre Namen sind nicht auf der Liste.
Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.
Ich konnte nichts verstehen, was er sagte.
Hast du es gemacht?
Tom ist kein Student.
Ich habe keine Zeit, dir bei der Arbeit zu helfen.
Ihr Angebot war eine <unk>
Tom versucht nicht, sich dazu zu holen.
Wir können uns auf dem Taxi ein Taxi finden.
Du scheinst das gleiche Problem wie ich.
Trautes Heim, Glück allein!
Ich dachte, Tom sei noch im Gefängnis.
Er hob den Kofferraum seines Wagens.
Der Lehrer war von ihren Schülern umgeben.
Tom und Maria umarmten sich und küsste einander.
Tom hat sehr lange Haare.
Tom hält es oft für sein Wort.
Was machen wir hier draußen?
Kanntest du ihn?
Er schnitt sich einen Kirschbaum an.
Nimm dir nur Zeit.
Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
Tom braucht das.
Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
Tom liest ein <unk>
Wann hast du meinen Brief bekommen?
Sein Vater hat ihn nie mehr <unk>
Sie sind euch gefolgt.
Man bekommt nichts umsonst.
Der Menschen dazu zu ändern, ist äußerst schwer.
Ich habe keine <unk> aber ich kenne einen anderen.
Ich weiß, was du willst.
Tom hat einen <unk>
Ich habe hier Toms Adresse irgendwo.
Er ist schon nach Hause gegangen.
Suchen Sie Arbeit?
Tom hat zu viel Arbeit zu erledigen.
Du bist Professor, oder?
Ich wusste, wie sich Tom fühlte.
Tom hat keine Lust mit <unk>
Tom ist <unk> nicht wahr?
Wenn er mehr lernen will, muss er mehr arbeiten.
Ich hatte gute Gründe, das zu tun.
Fahren Sie Richtung Osten.
Ihre heißen.
Ich bemerkte nicht, dass es so spät war.
Die Lamm wurde von wenigen Mädchen getroffen.
Ich habe kein Bargeld dabei.
Du bist ein Schüler.
Tom ist jetzt im zweiten Studienjahr.
Hast du eine Suppe Zimmer?
Er konnte so etwas nicht tun.
Meine Eltern haben mich dazu <unk> den Baseballverein zu verlassen.
Wo bist du denn gerade?
Warum sind Sie hier?
Ich möchte nicht mehr mit dir sprechen.
Schönheit reicht nur bis die Haut.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Uns wurde damals das Geld knapp.
Tom sah Maria zur Arbeit.
Die Zahl der Treppe war zum Beginn einer <unk>
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meinem Büro gelassen habe.
Ich werde mich auf der Bank setzen.
Das ist ihre Spezialität.
Ich komme in zehn Minuten zurück.
Ich frage mich, warum Tom das gesagt hat.
Danke, dass du mir dein <unk> hast!
Wir sind besser.
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Danke, dass du wieder bist, Tom.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Ich half Tom, eine Wohnung zu finden.
Hast du dir eine Massage verpassen lassen?
Tom ist Marias Adoptivsohn.
Der Versuch war letztes Jahr verletzt.
Wir suchen nach Öl.
Dafür gibt es keine Zeit.
Delphine sind nicht Fische.
Tom und Maria reden viel.
Es ist wohl in Ordnung, wenn wohl funktionieren wird.
Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
Siehst du jetzt jemanden?
Tom war sehr alt und krank.
Der Boden war nass.
Glauben Sie, dass wir ihn vor Monaten <unk>
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Viele auf den Weg nach <unk> als es regnet.
Du solltest besser etwas einfallen!
Sie verließ das Krankenhaus vor einer Stunde.
Tom und Maria waren nicht verheiratet.
Wir haben wirklich nichts zu verlieren.
Entschuldige! Das habe ich nicht gemeint.
Wo ist dein Hund?
Ihr Bruder war heute nicht in der Schule.
Ich habe nichts zu tun.
Sehe ich müde aus?
Möchtest du die Hälfte von meinem Brot abhaben?
Wir brauchen mehr Informationen.
Ich kann jetzt nicht zurück.
Eine <unk> in der Diebe machten sich in die Bank.
Wir waren total erschöpft von der 5-stündigen Reise.
Tom konnte das, was ich wollte.
Ich habe zwei Kameras.
Ich will noch etwas schlafen.
Tom schloss sich aus seinem Haus um.
Wenn ich ihn sehe, werde ich ihn umbringen.
Die Massage hat gutgetan.
Als sie die Nachricht hörte, brach sie in Tränen aus.
Tom ist nicht so gut wie ein Schach.
Das ist etwas, das ich gerne sehen würde.
Der Plan wurde ausgeführt.
Die Schule ist eines der berühmtesten Sehenswürdigkeiten in Deutschland.
versteht.
Bei diesem Schaden ist das Ergebnis des <unk>
Das will ich am allermeisten.
Sie sind im falschen Zug.
Sie antworten mir nicht.
Tom ist da oben.
Ich habe sie schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Sie scheinen ein nettes Mädchen zu sein.
Sie isst gerade zu Abend.
Ich gebe noch nicht auf.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört, weil seine Frau und ihn darum gebeten haben.
Ich habe dir doch gesagt, dass du etwas <unk>
Ich habe schon damit angefangen.
Der Vortrag ist in der Nähe zurückgekehrt.
Er lenkte ein.
Sage bitte nichts peinlich.
Er hat ein Vermögen am <unk> <unk>
Wir füttern unseren Hund zweimal am Tag.
Tom ist kein einfacher Mann.
Der Lärm ließ über Stunden <unk>
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht über die Situation zu werfen.
Maria sieht nicht wie ihre Mutter aus.
Sie sahen alle Tom an.
Der Zug kam pünktlich zum Bahnhof.
Tom und Maria sind <unk>
Sagt Tom, er soll früher kommen!
Wisst ihr, wer ich bin?
Warum hat Tom das getan?
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Als ich jung war, war ich jung.
Wir sind zu Hause geblieben, da es regnete.
Tom rief Mary ein Taxi.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeigen, wie man das richtig macht.
Tom kann sich nicht <unk>
War der Zug da?
Vertrau mir! Ich bin Arzt.
Sind Sie einsam?
Nichts macht mir Angst.
Ich gehe zur Post.
Ich habe sie zur rechten Tochter zuhause.
Wir gehen nach Hause.
Tom konnte nicht jeden Tag überzeugen.
Ich habe mit Tom Französisch gesprochen.
Sie braucht Hilfe.
Tom braucht ein <unk>
Tom brachte Maria Tee in ihrem Zimmer auf.
Ich habe mir gerade diese Frage gestellt.
Ich werde dir einen Rat geben.
Es schneit jetzt in Boston.
Hol Tom ans Telefon.
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Tom hat eine Herztransplantation.
Ich bin so müde, dass ich mich gleich gleich schlafen werde.
Ich habe kaum englische Bücher.
Willst du mich immer noch <unk>
Tom hat jetzt viel Geld.
Ich habe mich <unk> um in den <unk>
Es geht mir einfach.
Dieses Auto ist leicht zu bedienen.
Jemand <unk> mich aus.
Wie heißt Toms Nachname?
Du glaubst doch nicht, Tom, oder?
Du hättest sterben können.
Sie hat Strumpfhosen an.
Er sollte inzwischen zu Hause angekommen sein.
Da bist du <unk>
Was macht ihr da denn?
Ich will dir nichts sagen.
Wir werden einander beschützen.
Ich möchte, dass du dein Zimmer gehst und die Tür abschließt.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Das sind nicht eure Stühle.
Ich bin überrascht, dich zu sehen.
Tom hörte Maria sprechen.
Ich liebe den Meer.
Ich kann dich jetzt nicht küssen.
Ich finde, du hättest das nicht tun sollen.
Nimm den Ellenbogen vom Tisch!
Du lügst mich an.
Habt ihr einen Wecker auf Ihrem Zimmer?
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Wollen Sie es ansehen.
Als Tom sagte, dass er das Interesse für mich nicht Interesse gelernt hätte, habe ich kein Interesse daran <unk>
Diese Armbanduhr kostet zehn Dollar, wenn’s hoch kommt.
Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.
Sie strich sich Honig aufs Brot.
Nimm das Geld und <unk>
Ich bin deine Ihre Meinung.
Tom sitzt den ganzen Tag vor dem Flimmerkiste.
Wie verdient ihr euer Geld?
Sie sind unterwegs.
Wollen wir zusammen gehen?
Wie geht es deinem Vater?
Wir haben gewonnen.
Wir sind ziemlich betrunken.
Unsere Mannschaft trug rote Hemden.
Tom macht Witze.
Ich habe jetzt keine Zeit zu essen.
Es ist ebenso viel als eine Wissenschaft.
Sie applaudierten.
Tom versuchte, an seiner Stelle ein Nickerchen.
Tom ist eigentlich nicht der Geschäftsführer.
Egal wie sehr sie sie wohl nie gelesen hatte, nimmt sie auch nicht.
Sie kennen schon.
Bring die Tüten hoch.
Das ist der <unk>
Das Gesetz wurde 2013 in 2013 bekommen.
Es ist nur zehn Minuten Fußweg von hier entfernt.
Das ist euer Schlafzimmer.
Es <unk>
Dieser Hut gehört mir nicht.
Kommen Sie sich mal an, wenn Sie unsere Hilfe <unk>
Warum glauben Sie nicht an Gott?
Kannst du mich vom Flughafen abholen?
Du musst es dir noch einmal sagen, wie es <unk> selbst und selbst tun.
Der Baum warf einen <unk> über die Straße.
Ich weiß, dass du enttäuscht bist.
Tom kann heute Abend nicht arbeiten.
Als wir den Bahnhof erreichten, war der Zug schon abgefahren.
Alle hatten sehr gute Laune.
Ich versuchte, ihm zu helfen.
Ich wollte nur sehen, was Tom gerade macht.
Tom hat vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Tom will nichts anderes essen.
Tom hat jeden Reis gekocht.
Tom gab seinem Pferd.
Tom setzte den <unk> wieder nach der Flasche zurück.
Ich frage mich, wie es aussieht.
Ich könnte Tom eine Nachricht schreiben.
Müssen sie ohne Erlaubnis hereinkommen.
Iss, wo du möchtest!
Tom ist der perfekte Vater.
Tom macht gern allein.
Wir haben alle Familie.
Wir haben eine Eintrittskarte bekommen.
Es wird von Tom erwartet, einen käme.
Tom gab Maria ein Buch.
Wollen Sie noch eins hiervon?
Tom hat Mary umgebracht.
Tom hatte gestern keine Zeit fernzusehen.
Was hast du morgen vor?
So in der Stadt ist nicht so voll wie in der Stadt.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom arbeitet bei einem Technikunternehmen im Siliciumtal.
Wegen dir habe ich Probleme mit dem Blutdruck.
Geht Tom in die Stadt sehr oft?
Sie suchten den ganzen Kind nach dem <unk>
Könnte ich dich mal kurz unter vier Augen sprechen?
Sieh mal Toms Puls.
Zwinge mich nicht, diese Frage zu beantworten!
Sie können es besser als ich.
Tom <unk> Blut.
Das war seine Schweigen <unk>
Mach noch nichts!
Ich brauche eine Kiste.
Tom konnte nicht den Weg von arbeiten machen lassen.
Ich glaube, ich habe heute etwas zu viel gegessen.
Tom braucht jemanden, der ihm das Fahren gegeben kann.
Ich werde mich später bei dir unterhalten.
Tom ist so reich, dass alles nur alles ist, was er tun möchte.
Das ist nicht immer der Fall.
Diese CD gehört ihr.
Das Geld sollte in das <unk>
Es geht mir gut.
Ich habe ein Kaninchen im Wald gesehen.
Tom war nicht geschlagen.
Es tut mir leid, aber ich bin gerade beschäftigt.
Ich habe den Eintopf versucht, den Tom gekocht hat.
Ich habe meinem Vater das Haus für einen Hund geliehen.
Haben Sie mit mir gesprochen?
Tom hat nicht gewartet.
Er schluckte seinen Stolz hinunter.
Er hat mir zu meinem Buch <unk>
Hast du dich da gemeint?
Von diese Bedeutung mag ich das am besten.
Möchtet ihr kündigen?
Tom mochte nicht.
Das habe ich von Ihnen gelernt.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, warum Maria das tun will.
Ich trinke nach dem Abendessen nach.
Du wirst das Buch in der Bücherei finden.
Tom ruht sich jetzt aus.
Tom ist wichtig.
Ich wünsche dir nur das Beste.
Es ist schön, wieder da zu sein.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom schien zufrieden zu sehen.
Ich tue es, weil ich es muss.
Ich bin nicht an den Lärm gewöhnt.
Er hat sich mit Gift umgebracht.
Tom war nicht in seinem Zimmer.
Ich kann sie nicht voneinander unterscheiden.
Tom ist jetzt hier.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Wenn du etwas mehr <unk> dann könnten Sie vielleicht verstehen.
Ich kann das alleine tun.
Ist das nicht das, was du wolltest?
Ich nehme an, dass du glaubst, dass Tom wirklich dumm ist.
Hast du eine Ahnung, was ist?
Wir verstehen es nicht.
Warum willst du nicht kommen?
Aus welchem Land kommen Sie?
Kann ich deine Nummer haben?
Tom und Maria wurden Lehrer.
Ich habe genug von Englisch.
Diese sind echt.
Warum musste er so lange auf dich warten?
Tom sagt, dass er sich noch nicht entschieden hat.
Ich kann Tom nicht finden.
Gibt das oft in Australien <unk>
Die alten Häuser wurden abgerissen, um zum Supermarkt Platz zu machen.
Das ist nicht mein Auto.
Ich brauche neue Schuhe.
Der Junge tat so, doch er konnte doch lesen, doch er hielt das Buch auf dem Kopf.
Ich fürchte, dass der Arzt nicht kommt.
Hören Sie auf zu zanken.
Das Telegramm war ein <unk> nach Hause zu kommen.
Mit der Stimmen des <unk> um die Hand lauter.
Das Fahrrad gehört unserer Schule.
Ich bin sehr aufgeregt.
Er hat Zigaretten.
Er sprach mit Hochachtung von dir.
Willst du mich nicht küssen.
Ich bin ein schlechter Sänger.
Sie tat nur so, als schliefe er.
Manchmal muss man nicht dieselbe Sprache sprechen.
Ich werde uns noch ein Handtuch.
Tom und Maria waren im Garten.
Tom will seinen <unk> holen.
Ich esse kein <unk>
Könnten Sie mir sagen, wie man diese Waschmaschine benutzt?
Sei nicht so <unk>
Wo bin ich jetzt?
Ich werde dich anrufen, sobald ich habe.
Fragen Sie bitte um den <unk>
Unsere Familie feiert nicht Weihnachten.
Du wirst dir alles verstehen.
Sie kann nicht Ski fahren.
Tom ist Musiker, nicht wahr?
Eure Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Ich habe Tom eine Karte genommen.
Die <unk> mögen wir nichts mehr.
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Es ist sieben Uhr.
Es gibt wirklich nichts mehr zu sagen.
Tom ist nicht der, der für ihn haltet.
In dieser Stadt gibt es viele Film.
Der Parkplatz vor der Bank war restlos voll.
Tom hat mit dem Rauchen angefangen.
Wie viele Pizza sind sie?
Es geschah vorige Woche.
Es ist kein Wunder, dass ich lieber wäre.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich bin sehr durstig.
Ich trug keine Krawatte.
Ich möchte nicht mit Tom zu Mittag essen.
Er kam um zwei Uhr um zwei Uhr.
Tom ist am Montag gekommen.
Warum ist Tom hier?
Du solltest vor der Schule vor der Schule sein.
Möchtest du gerne das Weiße Haus besuchen?
Ich versuche, Geld zu sparen.
Wer gewinnt?
Das überlasse ich dir.
Tom schien sehr nett zu sein.
Tom wird auch gehen.
Das finde ich äußerst fragwürdig.
Die Frau, das an dem Knie ein Kind hat, hat ein <unk> Gedächtnis.
Wie würdest du mit dem Problem umgehen?
Er schenkt seiner Frau selten etwas.
Tom setzte sich neben mich.
Vielleicht hätte ich das früher tun sollen.
Es ist die Wahrheit.
Ich lasse es euch später wissen.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Tue es, Tom.
Tom verabschiedete sich von Maria.
Es würde lange dauern, dir das zu erklären.
Diese Zeitung hat keine <unk>
Ihr seid so groß wie ich.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er bat mich um Geld.
Ich habe das für dich gemacht.
Bitte hol mich um sechs vom Hotel ab.
Tom muss das nicht sofort machen.
Ich bin stolz auf meine Kinder.
Ich hätte nicht gedacht, dass du früh wäre.
Wir mochten einander.
Ich glaube, Tom würde die Wahrheit sagen.
Hast du eine Familie?
Was tust du, um dich zu langweilen?
Gehen Sie heute Abend ins Theater?
Sie sind nicht von hier, oder?
Der Zeitplan ist jetzt <unk>
Tom braucht einen Anwalt.
Morgen ist, muss ich nicht zur Schule aufstehen.
Das sollte nicht allzu schwer sein.
Was würde passieren, wenn die falsche Fleisch ist?
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Tom und Maria kochte zusammen.
Ich kann schnell laufen.
Tom ist besetzt.
Maria will wie eine Prinzessin.
Das ist so <unk>
Ich bin heute Morgen sehr früh bis mein Vater sehr früh aufgewacht.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Er schnarchte geräuschvoll.
Sie werden heute nichts auf das Problem machen können.
Warum behandelst du mich auf solche Art?
Wir werden damit aufhören.
Wie ich dir schon sagte, kann ich dir nicht helfen.
Sag ihr, dass ich auf sie warte.
Er würde nicht nachgeben.
Tom hört auf, Radio.
Deshalb bin ich zu dir gekommen.
Tom nimmt ein Bad.
Ich glaube, Tom liebt Maria.
Ich war zu müde, um einen Schritt zu kaufen.
Möchten Sie mit mir schwimmen gehen?
Tom kann nirgendwohin gehen.
Tom ist noch Student.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du musst dieses Medikament nehmen, ob du willst oder nicht.
Das Schiff legte ab.
Ich fand das peinlich.
Tom hat ihm nicht <unk> darum musste er arbeiten.
Du siehst heute sehr gut aus.
Tut einfach nur, was Tom euch sagt!
Wir brauchen mehr Arbeiter wie Tom.
Das ist eine Fälschung.
Tom ist genial.
Wir haben eine <unk> Eier.
Geh es selbst.
Ich glaube, sie waren alle entlassen worden.
Ich war noch nie so glücklich hier.
In der Flasche ist kein Wasser mehr.
Hat denn niemand eine Frage?
Sie haben wohl recht.
Viele sind im Kopfrechnen.
Was für ein Hund gibst du deinen Hund?
Mein Vater begann letzten Monat einen <unk>
Bleib ein paar Tage bei uns!
Er fragte nach Ihnen.
Versteh mich bitte nicht falsch!
Der Aufzug funktioniert nicht.
Möchten Sie irgendetwas vom Supermarkt?
Tom ist wirklich groß.
Tom trank meinen Apfelsaft.
Jemand ist in der Garage.
Das kann ich dir nicht antun.
Was ist das für ein Geheimnis?
Wenn es nicht gäbe, würde es sich <unk>
Tom hat Maria nie gesehen.
Deine Mutter ist sehr jung, nicht wahr?
Die Mädchen unterhielten sich über den Jungen und den Jungen über Fußball.
Tom hatte irgendwas wegen irgendetwas.
Ich glaube, du hast völlig recht.
So kannst du nicht mit mir reden!
Was ist deine <unk>
Was für ein schöner Spaß.
Tom wäscht sein Auto einmal pro Woche.
Ich habe vergessen, dir mitzuteilen, was Tom gesagt hat.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Welche Fächer trägst du in der Schule?
Warst du schon einmal in Kyōto?
Tom hatte nicht den Mut, mit Mary Schluss zu machen.
Warum sind Sie sich so sicher, dass Tom Mary erzählt hat, was geschehen ist?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wie lange bleibst du?
Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.
Tom war überrascht zu hören, dass Maria geheiratet hatte.
Ich suche meine Mutter.
Es ist mir unmöglich, dass ich morgen mit meinem Uhr <unk>
Was hast du gefunden?
Tom suchte seinen Stift.
Ich werde es tun, egal was du sagst.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt hat sich von Jahr zu Jahr erhöht.
Hilfst du mir beim Abwasch?
Niemand wird es wissen.
Tom hat ein entsetzliches Gedächtnis.
Sie sind eine Familie.
Entweder du oder ich.
Vergessen wir nicht, was Tom gesagt hat.
Ich habe mich selbst gemacht.
Weiß Tom, wo Marys Haus ist?
Ich habe keinen schönen Sonnenuntergang gesehen.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Im Laufe des Hauses <unk> sich von <unk>
Bei dir geht es mir in Ordnung, wenn es nicht in Ordnung ist.
Das wird ein Weilchen dauern.
Versprich mir, dass du nicht meine Telefonnummer hast!
Er und ich sind Brüder.
Tom ist ein <unk> Student.
Ich mag die Stadt sehr.
Ich habe nur einen Bruder.
Ich brauche einen <unk>
Tom hat Mary vor Johannes gewarnt.
Tom dachte, dass es eine gute Idee dauern würde, die Maria ihm gegeben hatte.
Niemand kann davon verhindern.
Tom, du musst morgen hier kommen?
Tom ist mit dem Terroristen.
Die Alzheimerkrankheit betrifft fast 50 Millionen auf der Welt.
Das ist alles, was ich wirklich brauche.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, oder?
Ich wollte das Buch kaufen.
Wie kommst du mich nicht mehr?
Zwölf Jahre ist alt für einen Hund.
Tom ist schon mit dem Frühstück fertig.
Tom spielt oft nach der Schule Tennis.
Er ging vorüber, ohne mich zu bemerken.
Die Gruppe machte einen <unk>
Ich hoffe, dass er bald wieder gesund wird.
Tom rief mich und bat mich, nach Boston zu kommen.
Wir werden Tom nie finden.
Das werden wir nicht akzeptieren.
Niemand hat mich gesehen.
Ich verstehe nicht, worum es geht.
Ich bin in der Küche.
Hast du dich heute Morgen rasiert?
Ich hätte nicht nach Boston fahren können, wenn Tom mir nicht gesagt hatte.
Tom holt deine Sachen.
Du kannst nicht vorsichtig zu sein.
Es tut mir leid, dass ich so gemein über dich machen und Tom.
Wir haben versagt.
Sie werden nicht glauben, was mir heute passiert ist.
Warum tut keiner etwas?
Er ging zur nächsten Frage über.
Tom saß nur da und sage nichts.
Tom bat um meinen Rat.
Das könnte wahr sein.
Sind Sie immer noch zufrieden mit Ihrem neuen Auto?
Tom war sehr gut.
Ich glaube, ich habe noch nie jemanden so sehr gehasst.
Tom ist noch lange nicht glücklich.
Hast du schon einmal in einem <unk> gesehen?
Tom ist wach.
Tom weiß immer noch nicht, wohin Mary gegangen ist.
Jeder sprach Französisch.
Ihr seid sehr einsam.
Was wirst du damit machen?
Denk daran, dich zu entschuldigen!
Die meisten Jungen mögen Baseball.
Ich brauche etwas Brot und Milch.
Was wird <unk>
Dieses System ist <unk>
Ich möchte mich für das, was Sie für Tom getan haben, bedanken.
Tom machte sich daran, seinen Rucksack zu packen.
Ich habe langes Haar.
Er ist der Aufgabe gewachsen.
Er kann so gut sprechen.
Es sieht so aus, als ob Sie allein sind.
Er wohnt immer noch bei seinen Eltern.
Sie kam allein.
Tom ist mit Arbeit <unk>
Tom gab seinen Zweifel für seinen Zweifel.
Ein Dieb brach das Haus in das Geld.
Sie besuchte die Schule im rechten Arm in den rechten Arm.
Kannten Sie Toms Mutter?
Wann hast du gelernt, was geschah, erfahren?
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Ich werde keine Fehler begehen.
Tom aß ein paar Eier zum Frühstück.
Ich wünschte, ich wäre als Kanadierin geboren worden.
Sie haben es geschafft, Tom zu retten.
Ich verstehe, was du meinst.
Tom schloss seinen Mund.
Der Krieg wurde mit der amerikanischen Lösung <unk>
Tom bat Maria, zu bleiben.
Tom will nicht mit dir sprechen.
Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
Sie ist <unk>
Tom weiß nicht, was Maria zu tun versucht.
Hast du ihn schon getroffen?
Tom wurde Künstler.
Tom hat mir einen Heiratsantrag gemacht.
Hier gibt es nicht viel vor.
Hast du vor, diesen Wagen zu kaufen?
Deine Schreie <unk> mich <unk>
Kann ich mit dir gehen?
Sie waren über mehrere Dinge.
Tom war nicht gut.
Er kann das nicht tun.
Ich habe dich beim Lernen beobachtet.
Die Zwillinge ähneln sich gleich aus.
Diese Gläser sind cool.
Mach das Radio bitte aus!
Das ist eine jüngere Tür.
Ich wollte es nicht wieder tun.
Alle Eier in der Schachtel waren kaputt.
Das ist doch <unk>
Wo hast du deinen Schirm verloren?
Ich mache mir Sorgen darum aus.
Ich gehe heute Abend ein Konzert.
Ich muss dir etwas sagen.
Wir müssen hier so schnell wie möglich verschwinden.
Du solltest lieber vorsichtig sein.
Beglückt Sie sich traurig?
Gibt es etwas, das du Tom sagen möchtest?
Die sind <unk> oder?
Es gibt groß für ein <unk> mit dem Fahren ein <unk>
Tom hat den Hund von einem anderen Freunden <unk>
Tom geht immer zu Fuß zur Schule.
Ich bin noch nicht ganz fertig.
Wir haben uns alles allein gelassen.
Ich vermute, dass es egal wird.
Es wird mehr Elektrizität als erwartet.
Verlasse sofort mein Zimmer!
Meine Tür ist immer offen.
Es schien zu viel Probleme zu sein.
Tom ist ein guter Maler.
Dein Hund hat mir die Hand gebissen.
Tom ist sehr gefährlich.
Ich muss dir etwas geben.
Tom rannte nicht.
Das können Sie sich abschminken.
Tom weigerte sich, vor Geld zu zahlen.
Das kann man nicht tun.
Die Straßen waren still.
Ich singe gerne.
Was machen wir heute?
Ich will diese Frage lieber nicht beantworten.
Tatsache ist, dass er zu beschäftigt ist, um dich zu sehen.
Dieser Puter ergibt fünf <unk>
Wenn du die Angst ändern musst, musst du es vor der Situation <unk>
Tom will Maria in Boston besuchen.
Ich kenne den Grunde aber ich kann es dir nicht sagen.
Wir besuchen gerne zu Fuß.
Ich hoffe, du bist nicht zu sehr enttäuscht.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Laut Tageszeitung gab in der Stadt einen Brand.
Es gibt Tom nichts mehr als der Lüge.
Er hat sich schnell zu seinem Wasser schneller und hat sich sich sich <unk>
Wenn Tom das geht, dann gehe ich auch.
Tom muss mindestens dreißig Jahre sein.
Machen Sie das <unk> wenn Sie die Dusche <unk>
Tom drückte auf ein Knopf, aber nichts <unk> sondern auf <unk>
Warum hast du angerufen?
Ich habe mich niemals ein UFO gesehen.
Ich habe angehalten.
Ist Tom <unk>
Er musste die Prinzessin.
Wir waren sehr viele.
Das ist das Letzte, was ich von Ihnen erwartete.
Ich bin noch immer nicht fertig.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Wollt ihr mir helfen?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Sein Gewicht ist doppelt so vor zehn Jahren.
Ich kann nicht gehen. Ich will auch nicht.
Tom und Maria haben schon lange nichts mehr von Johannes gehört.
Sie hat ihre Kinder nicht im Griff.
Tom tut solche Sachen für solche Sachen vor.
Es war Zeit zu gehen.
Tom möchte, dass Maria weiß, dass er sie leiden mag.
Kannst du sie hier <unk>
Ich brauche eine Leiter.
Ich fahre nicht gern Auto.
Du siehst in dem Kleid umwerfend aus!
Er scheint die Wahrheit gekannt zu haben.
Die Zwillinge sehen wie ein Ei dem anderen.
Ich spreche drei Sprachen.
Es war dunkel, als ich das Hotel erreichte.
Ich möchte, dass du bei mir kommst.
Ich wusste nicht, wann ich die Maschine ausschalten soll.
Ich verdiene mehr als Tom.
Wozu möchtest du das wissen?
Wir sind alle zufrieden.
Sie hätten sich bei ihr entschuldigen sollen.
Was ist das beste Mädchen, das du je gegessen hast?
Meine Mutter ist in letzter Zeit im Krankenhaus.
Sie können es nicht allen recht machen.
Sie wohnen in der Nähe.
Von wem läufst du?
Sie wohnen gegenüber, oder?
Das ist das <unk> Bild ich je <unk>
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus empfangen.
Tom brauchte etwas frische Arbeit.
Das schaffe ich auf mich selbst.
Ich weiß nicht, was das zu tun wird.
Ich glaube, ich weiß so viel wie du.
Unsere Schule ist sehr nahe am Park.
Ich gehe gleich zu Wasser.
Er rannte mit dem Geld weg.
Ich sah Tom über die Straße zu.
Ihr solltet versuchen, Französisch zu lernen.
Das ist die logischste Vorgehensweise.
Tom ist immer noch in Australien.
Tom sagte, er habe sonst niemanden gesehen.
Ich brauche eine große Netzpostadresse.
Sie hat ihm einen Pullover gestrickt.
Es war sehr kalt.
Ich bin einfach froh, dich zu sehen.
Das ist ein Riesenfehler.
Ich schlage Tom.
Wir leben zusammen.
Wascht euch vor dem Essen die Hände!
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Euer Auto ist ein Totalschaden.
Tom weiß nicht, ob er es schaffen kann, aber er wird es versuchen.
Tom tat so, als wäre es nie passiert.
Die Möglichkeit hat den Verzehr schneller gemacht.
Er liest fließend Englisch.
Habt ihr Tom festgenommen?
Tom ist mit einem anderen Plan gekommen.
Es war dumm von mir, so einen Fehler zu machen.
Tom war sehr verärgert.
Wie hat Tom das gemacht?
Ich habe Tom nach deinem Haus geschickt.
Es ist in der Nähe von meinem Haus.
Das ist neu.
Was ist das für ein schreckliches Geräusch?
Frag mich!
Wir haben uns noch nicht getroffen.
Tom sagte, du würdest wissen, was zu tun sei.
Tom hat ihr ins Gesicht geschlagen.
Mein Zimmer bitte.
Diese Tafel ist nicht schwarz als grün.
Hat das Thema <unk>
Ich glaube, Tom will bleiben.
Wirst du dafür bezahlt?
Das Hotel wurde leider völlig <unk>
Tom sieht aus, als hätte er ein Gespenst gesehen.
Tom und Maria haben beide Johannes gesehen.
Meine Mutter versuchte, das Fleisch zu sein.
Tom zeigte uns ein Bild von Maria.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Tom hat das bestritten.
Kenne ich ihn?
Der Grund, warum ich es nicht zu tun ist, weil ich das nicht mag.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Ich kenne niemanden, der so heißt.
Diese Maschine ist außer Betrieb.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wollte.
Ich habe gehört, dass Tom genauso gut schwimmen kann.
Wie würdest du hier <unk>
Das ist dieses Buch.
Tom ist aus dem Gefängnis entkommen.
Tom saß allein in seinem Zimmer.
Tom besaß einst sehr viel Land.
Dieser Winter ist es warm.
Wir sollten besser den Arzt rufen.
Ich möchte, dass Tom mich sieht.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Öffne die Tür!
Tom hat mindestens drei Kinder.
Ich sehe an.
Lass uns ein bisschen ansehen.
Ich zog mich um die Zunge an.
Du solltest mehr darauf achten, was du sagst.
Sein Mut ist hohen Lobes wert.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Rollschuhlaufen macht Spaß.
Tom weiß nicht, was er zuerst tun soll.
Was ist mit ihm passiert?
Sie hat sich <unk> und <unk>
Er hat keine Nachricht hinterlassen.
Kann es fertig sein?
Du musst die Hand, wenn du bei der Konferenz sprechen möchtest.
In der Welt ist kein anderes Land in der Welt.
Sie können zu bleiben, oder Sie wollen.
Was willst du, Tom?
Pass auf, Tom!
Du wirst es lernen.
Sie hasste ihn.
Tom hat keine Angst vor Spinnen.
Lass uns bis sechs Uhr warten.
Geh runter.
Warum blinkt die rote Lampe da?
Plötzlich ging alle Lichter aus.
Methanol nennt man auch Holzgeist.
Tom ist drei Jahre alt.
Eine ansteckende Krankheit.
Kontrollier sie einfach.
Was für das Lied liest Tom?
Mein Ziel ist es, Arzt zu werden.
Ist er ein Lehrer?
Er hat mir ihr Bild gezeigt.
Vielen Dank, dass ich gestern Abend zum Abendessen gemacht habe.
Tom fing mit seinen Händen.
Ich kann nicht an alles denken.
Wenn du möchtest, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Wollen Sie sie waschen lassen?
Tom kommt oft zu spät zur Arbeit.
Tom ging ans Telefon.
Ich bin doppelt so alt wie ihr.
Was in aller Welt willst du mit Tom sprechen?
Ich hoffe, dass du nichts <unk>
Woher weißt du davon?
Diesen Sommer ist es unerträglich heiß.
Interessierst du dich nicht für die Arbeit?
Er hat sein Zimmer am Sonntag aufgeräumt.
einschlafen.
Du musst nicht aufstehen.
Sie hatte ein <unk> Alibi.
Soll das heißen, Tom ist nicht glücklich?
Das ist nicht so schwierig.
Tom und Maria sind auf der Suche gegangen.
Habt ihr euren mitgebracht?
Der Zug hatte wegen eines Unfall Verspätung.
Tom sagte, dass die Zeit ihm <unk>
Ich habe Psychologie.
Er wird bestimmt kommen.
In dieser Beziehung gibt es keine Zukunft.
Der Tod verursachte große Sorge.
Kann ich bitte Ihre gehen?
Methanol ist wesentlich giftiger als Ethanol.
Wogegen seid ihr allergisch?
Sie hat immer etwas an ihren Nachbarn.
Tom hat Maria die Haare geflochten.
Du bist mein Alter.
Ich will euch.
Jeder weiß, dass er noch am Leben ist.
Ich denke, du wirst Tom <unk>
Das spielte der deswegen ist wegen der letzten Zeit des Präsidenten des Präsidenten von Wasser <unk>
Tom hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Die meisten Männer haben alle etwas zum <unk> <unk>
Sind alle Türen abgeschlossen?
Es wird Feierabend sein, bevor du das erledigt hast.
Das Wetter ist wunderbar.
Ich kann nicht schlafen.
In diesen Kofferraum.
Ich wollte nach draußen, um frische Luft zu schnappen.
Kann ich einen Vorschlag machen?
Dein Freund ist korrekt.
Wir sind Freunde.
Ich betrachte mich eine gute Frau.
Ich komme um sechs zurück.
Ich werde Sie um sieben anrufen.
Dieses Gebiet ist äußerst einsam.
Hast du den Fuji schon einmal frei gesehen?
<unk> mich.
Ich fahre ein schwarzes Auto.
Ich bin nicht mehr müde.
Tom saß auf der Autos.
Tom wollte Maria als erster ans Konzert <unk>
Die Schule beginnt um halb neun Uhr.
Auf dem Schreibtisch liegt eine Schere.
Hier scheint ein Missverständnis vorliegen.
Ich fragte, warum Tom sich verspätet hatte.
Wir sind ein Loch am Zimmer.
Ich bin nicht in der Lage, dir einen Rat zu geben.
Ich werde das für dich bekommen.
Das weiß niemand.
Du bist tapferer als ich.
Kann Tom das wirklich tun?
Es macht mich nur über meine <unk> Kinder <unk>
Das ist kein Grund, sich zu entschuldigen.
Bitte gib mir die Details des Unfalls.
Geht es Tom besser?
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Wir haben schon viele Male darüber gesprochen.
Wir hatten so viel Glück.
Tom hat Interesse an seinen Job verloren.
Die <unk> sind nicht immer <unk>
Ich habe mich nicht an der Unterhaltung beteiligt.
Er ist ein Dichter.
Er ist an Berge gewöhnt.
Ich werde es nicht mehr tun. Versprochen!
Können Sie sich das leisten?
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Sie schnitt den Stoff den Stoff ein.
Ich wollte zuerst mit dir sprechen.
Ihr seid nicht sehr klug.
Tom hat einen Pass.
Das sagt man nicht einmal.
Die Jungs sind gefallen.
Welche Farbe hat dein Haus?
Er wurde durch einen Mund getötet.
Ich wollte immer reich und berühmt sein.
Ich will es noch einmal sehen.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Ich habe das Fahrkarten getan.
Ich bin seit drei Jahren im Ruhestand.
Es ist ziemlich dringend.
Seit dem letzten Monat wohne ich in diesem Haus hier.
Mach das nicht so, wenn du nicht <unk>
Das ist das erste Mal, dass ich Tom je <unk>
Ein Kind ist von sehr <unk> Aufmerksamkeit.
Tom trat drei Schritte zurück.
Gib mir drei Stunden.
Wie hast du in zwei Jahren in drei Wochen geschafft?
Du verstehst mich nicht, Tom.
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Wenn sie die Stelle angeboten hätte, hätten Sie sie genommen?
Tom spielt sehr gut Tennis.
Er fing an, große Mengen Gold zu kaufen.
Du bist deine Stunde, um dein Büro aufzuräumen.
Ich wünschte, Tom würde mich <unk>
Warum sind es Sterne am Himmel?
Sie schienen die Szene in <unk>
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Was du <unk> dass du nicht <unk>
Warst du beim Arzt?
Tom hat Freude gern.
Wir müssen uns irgendwo suchen.
Ich rieb meine Füße.
Ich habe ein großes Haus.
Vielen Dank für Ihren Brief.
„Wann <unk> du <unk>
Sie sind des Mordes schuldig.
Ja, ich weiß es.
Ich will, dass Tom geht.
Sie sind in Boston.
Tom hat die Tür offengelassen.
Das war nicht sehr romantisch.
Ich will Tom niemals wiedersehen.
Ich habe gehört, dass Tom das getan hat.
Bist du auf dem Heimweg?
Dieses Medikament wird dir helfen.
Tom legte die Arme um Maria herum und umarmte sie.
Tom hört schlecht.
Hast du jetzt mit dem Essen fertig?
Tom <unk> die Hände mit dem Manager.
Von hier, kann ich es nicht sehen.
Tom hat Mary nicht von seiner finanziellen Probleme erzählt.
Bring mit.
Tom schaltete das Wasser aus.
Ich konnte mich nicht gestern Nacht schlafen, also habe ich mich nicht entschieden.
Tom will eine Tasse Kaffee trinken.
Wo ist übrigens Tom?
Möchtest du zum Haus von meinen Eltern besuchen?
Wenige Leute haben zwei Autos.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Tom starb dort.
Tom half dem Gefängnis aus dem Gefängnis.
Diese Maschine wird von einem kleinen Elektromotor angetrieben.
Ich kann das Fenster nicht öffnen.
Ich habe nur zwei <unk>
Wir waren nicht bereit.
Es ist bedauerlicherweise bedauerlicherweise aufgetreten.
Geh morgen zur Schule.
Ich hatte einen guten Schlaf.
Alle sind im Garten.
Was ist der <unk>
Bitte, vergiss nicht.
Ich habe meinen Geburtstag vergessen.
Ich muss um einen großen Gefallen bitten.
Tom war erst dreizehn.
Tom setzte sich noch ein paar <unk>
Tom, bitte bitte selbst!
Warum spielt Tom nicht?
Das macht mir keine Sorgen.
Ich glaube, ich werde dir eine Stunde unterrichten.
Was möchtet ihr denn gerne wissen?
Sein Roman ist ins Japanische übersetzt worden.
Es gab nicht die ganze Nacht.
Wir müssen eine bessere Arbeit machen.
Er ist des Mordes nicht schuldig.
Was für eine Zeit, am Leben zu sein!
Wo wohnt Tom?
In jenen Jahren war es nicht <unk>
Denkst du, Tom hat sich das umgebracht.
Tom hat keine Angst vor Maria.
Tom hat etwas, was er sagen möchte.
Ich habe vor Boston in Boston gewohnt.
Setz sie auf.
Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hätte sterben können.
Ich kann kein Huhn essen.
Tom hat Maria nie von Johannes erzählt.
Tom weigerte sich, das Geld wieder zu geben.
Tom sagt, er macht das.
Du denkst doch einfach nicht, oder?
Warum tanzen Sie?
Er ist stärker als ihr.
Das Wasser ist der See <unk>
Ich habe meiner Frau ein Schlaufon gekauft.
Tom stieg in den Wagen und fuhr davon.
Gehst du nicht dorthin?
Tom hat viele Freunde.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Wie würde sie es herausbekommen?
Tom will Freunde mit Maria sein.
Niemand spricht mit mir.
Du solltest nicht so <unk> Bücher lesen.
Tom dachte, dass er von der Tat sicher sei.
Was hast du denn?
Das ist ein Satz, der so viele Silben zählt wie ein Haiku.
Das tut mir leid.
In den Wald gibt es zu viele Pflanzen und Tiere.
Tom ist zu betrunken zum Fahren.
Tom könnte es schaffen.
Tom hat gute Absichten in Hülle und Fülle.
„Kann du schon mal <unk> – „Ja, ich glaube, dass ich mich <unk>
Ohne Toms Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Du kannst dich nie auf Tom verlassen.
Tom brauchte dich.
Ich lebe schon seit drei Monaten in Australien.
Das wusste wir schon.
Glück hatte man nichts damit zu tun.
Tom war nie nach seinen Unfall gewesen.
Die Tatsache, mit dem Vereinigten Staaten.
Tom und Maria waren sehr gute Freunde.
Ihr seid Ihr <unk> Feind.
Wie geht es deinem Vater?
Tom braucht sich keine Sorgen zu machen.
Warum bist du so in Eile?
Das ist völlig bedeutungslos.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind alle aus Boston.
Ich singe nicht.
Macht Tom das denn nie?
Er hat mein Fahrrad gefunden.
Wir müssen Tom stoppen.
Ich mag die Leute hier.
Was soll ich Tom fragen?
Geh und hole einen Stuhl aus dem nächsten Zimmer, bitte.
Ich erinnere mich an alles.
Um das Telefon ist gerade <unk>
Ich finde diesen Rock.
Ich meine, was ich sage.
Tom ist ein <unk>
Wie alt werden Sie nächstes Jahr sein?
Ich spiele Harfe.
Das war kein Unfall.
Du hast viele Bücher.
Seine Geschichten sind uns für drei Stunden.
Ich reise nächsten Monat nach Australien.
Er lag am Strand auf dem Strand auf.
Wie viele Tage gibt es bis zu Weihnachten?
Maria ist eine sehr netter Frau.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Halte mich auf dem Laufenden.
Keiner von ihnen sind alle hübsch.
Tom verlangte eine Erklärung.
Sie sind einer von denen, oder?
Was täten Sie, wenn du wieder jung bist?
Es gibt keine Gefahr dieser Lampe im Problems.
Das macht meinen <unk>
Es war im Schatten des Baumes.
Ich kann dir gar nicht genug danken.
Wie viel kostet diese Uhr?
Das Auto meiner Schwester ist <unk>
Es sind ein paar Boote auf dem See.
Ich freue mich nicht wirklich darauf.
Hast du gestern meine elektronische Nachricht mit den Anweisungen erhalten?
Unternehmt nichts, um Tom davon abzuhalten!
Vergiss nicht, dass Tom und Maria einmal verheiratet waren.
Meiner Meinung nach ist es keine gute Idee.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Ich glaube, ich kann diese Gelegenheit nicht <unk>
Tut mir leid, aber Ihre Namen sind nicht auf der Liste.
Ich habe nie Biologie.
Wer hat alle Milch getrunken?
Tom seufzte laut.
Tom sagte Maria, sie könne tun, was sie mag.
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom war <unk> obwohl es regnete.
Ich bin zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Was ist heute Abend passiert?
Er hat mir das Autofahren beigebracht.
Ich hätte es nicht besser machen können.
Sollten wir uns erst zuerst Tom fragen?
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Tom kannte niemanden.
Tom ist noch nicht in Verbindung gewesen.
Tom hat recht.
Sie lassen mir kaum eine Wahl.
Ich halte Sie nicht für herzlos.
Ich habe Letzte Stunden geschlafen.
Warum hast du mich geküsst?
Liebe ist mir so wichtig.
Du musst das nicht tun.
Nach einem langen Tag geht es nicht besser als ein heißes Bad.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Tom mag dich nicht.
Tom hat Brot gebacken.
Ich habe ein Foto und hoffe, dass du es <unk>
Tom ist ein gut Junge.
Er ist gesundheitlich angeschlagen.
Wie bist du so etwas Gutes gekommen?
Tom muss selbst gehen, selbst wenn es regnet.
Mach es sofort.
Lass die alte Familie seiner Schuhe putzen.
Das geht außer Kontrolle.
Tom hat sich vor ein <unk> Auto gekauft.
Ich würde deine Meinung dazu haben.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich mag Musik.
Ich mag diese Kamera nicht.
Ich habe versucht, dass alle Spaß gemacht hatten.
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Probier es einfach!
Das gefällt ihm nicht.
Tom hat eine Liste über die <unk> darauf <unk>
Ich denke, dass das hier ist.
Viele Leute gehen zu Weihnachten in die Kirche.
Ich deutete als Zustimmung.
Du fängst an so wie deine Mutter.
Dein Name kam von der Liste herunter.
Ich wollte dir danken.
Ich hatte nie erwartet, dass ihr sich so einem Ort treffen würde.
Ich bin größer als du.
Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kann sie alle lesen.
Ich möchte gern deine Freunde kennenlernen.
Du bist wie ein Bruder für mich.
Kannst du mir etwas wenig Zeit geben?
Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!
Morgen haben wir geöffnet.
Öffne diese Fenster nicht.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Warum sind Ihre Augen so groß?
Hilfst du Tom nicht?
Ist das wirklich leid, dass man die Leute auf den Platz gelebt hast?
Die Hauptstadt sind <unk>
Wann ist die <unk>
Tom verschob seine Reise nach Boston.
Tom hat nie gefragt.
Ich sammle Münzen.
Kann ich etwas trinken bekommen?
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Sie trägt Stöckelschuhe.
Auf dem Boden war einige <unk> <unk>
Bis jetzt sind sie günstig.
Das ist eine gute Nachricht.
Wie können wir über den Fluss <unk>
Tom teilte seinen Nachtisch mit Maria.
Sie redet Chinesisch.
Wo soll ich dafür hinlegen?
Geh weg!
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Tom wurde, dass vielen Menschen überzeugt, dass er <unk> hat.
Tom telefoniert seine Mutter bis viermal in der Woche.
Ist das Toms Auto?
Ich dachte schon, du würdest nie anrufen!
Sind Sie auf Facebook?
Vielleicht bildest du dir nur ein.
Gibt es auf Französisch ähnliche Ausdrücke?
Tom und Mary werden im Oktober heiraten.
Nachdem er es beendet hatte, ging er zu Bett.
Warum sagen die Leute das?
Meine Katze verfolgt mich.
Ich bin in dem Land geboren und aufgewachsen.
Glaubst du an den ersten Blick?
Wie schnell können Sie kommen?
Tom ist noch nie in der Schule gegangen.
Du hast wohl recht.
Ich konnte die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Hör auf zu <unk>
Tom wusste, dass es <unk> so einen Salat am Salat zu essen würde.
Tom ist nicht <unk>
Wir sollten unsere Sache bald <unk> sobald der Suppe ist.
Wie schreibt man euren Nachnamen?
Das ist wirklich interessant.
Gib Acht!
Sie sind klar, was wir diskutieren müssen.
Ich freue mich sehr, dass ihr euch entschlossen habt.
Von einem anderen Wetter geht es nicht nach Hause.
Was machst du zu Hause?
Wo ist mein Zeug?
Tom trug seine Uniform an.
Tom sagte, dass er nur mit dir sprechen würde.
Tom ist nicht sehr wütend.
Ich fahre dich nach Hause.
Es ist in der Tat <unk>
Ich war gewohnt, vor dem Zubettgehen Krimis zu lesen.
Du bist <unk>
Tom hat eine gute Arbeit gefunden.
Wir werden dieses Jahr <unk>
Er erkrankte plötzlich.
Ich muss mich mit diesem allein treffen.
Ich habe oft den gleichen Traum.
Ich bin nicht nervös.
Es sieht aus wie eine Orange.
Ich möchte mit dir gehen.
Männer haben sich nur gesagt, als er kommt, dass er keine Ausnahme ist.
Sie haben ein Haus gemietet.
Wenn du den Weg nicht kennst, frag ein Polizist.
Sein Haus ist nicht weit von hier.
Ich muss noch Brot kaufen.
Ich glaube, ich weiß, was hier los ist.
Ich finde, Tom ist etwas zu optimistisch.
Wir hoffen auf Frieden.
Hast du sie vermessen?
Wie hoch ist der <unk>
Tom beschrieb genau, was passiert ist.
Sie haben keine Zeit in ihr Haus verloren.
Tom fragte Maria, wie viel Geld sie hatte.
Gib mir Zeit, darüber nachzudenken.
Ich sagte ihm, worin das Problem bestehe.
Ich verstehe nicht, was du <unk>
Was ich heute bin, verdanke ich heute meine Eltern.
Diese Schlüssel sind Tom.
Diese Information kann dir beim <unk> helfen.
Tom und Maria schüttelten sich die Hand.
Sind Sie schon mit Packen fertig?
Tom kommt um halb drei.
Wein wird aus Trauben gemacht.
Hör auf zu klatschen.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ich fürchte mich vor nichts.
Der Preis eines <unk> ist ein paar <unk>
Seid ihr sicher, dass ihr nicht mit uns gehen wollt?
Wir werden dir helfen.
<unk> Sie auf und gegen gegen die <unk>
Du siehst aus einer alten Freundin aus.
Mach ’ne Fliege!
Mein Großvater war Bauer.
Er ist gerade hier angekommen.
Wann haben Sie das letztemal Uniform getragen?
Trinkst trinkt viel Kaffee.
Wir haben heute eine Konferenz.
Wer ist Tom oder Maria?
Ich habe noch kein Geschenk für Tom.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Ich glaube, er wird krank.
Wusstet ihr, dass Tom und Maria verheiratet sind?
Tom ist sehr gut in Sport.
Sie wohnt im Dorf.
Ich werde den zehn Zug nehmen.
Der Fahrer ist verantwortlich für die Passagiere.
Es ist sehr befriedigend.
Wart ihr früher schon einmal hier?
Alles ist gleich geblieben.
Esst ihr gerne Fisch?
Ich habe mich in Tom und so glücklich verliebt.
Wir haben ihn <unk>
Mein Onkel hatte ein glückliches Leben.
Runter von mir!
Tom hat sich nie so viel <unk> Zeugs gegessen.
Tom hat ein Telegramm geschickt.
Ich werde dir zeigen, wie es funktioniert.
Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Ich habe gute Nacht gesagt, meine Eltern sind schlafen gegangen.
Sie verließen den Hügel des <unk>
Ich liebe euch alle.
Das würde ihnen gefallen.
Tom kam gut an.
Tom wurde am Montag entlassen.
Fühlst du dich heute besser?
Ich bin ein guter Koch.
Es kam Rauch aus Toms Zimmer.
Du solltest dich besser für die Neuigkeiten <unk>
Die Geschichte war amüsant.
Heute ist mein Glückstag.
Versuch nicht, mich zu täuschen.
Ich kann auch kommen.
Der alte Mann ist klug und über viele Dinge im Leben.
Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.
Mein Freund ist schwer verletzt.
Erzählen Sie uns über Ihren Bruder!
Kann ich mich hier hinsetzen?
Mein Vater hat mit dem Trinken aufgehört.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Tom macht sich über jeden Spaß lustig.
Ich kann dich nicht so oben zeigen.
Tom kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Wann lief der Unfall <unk>
Tom wird kommen.
Ich werde heute nicht mit dir arbeiten.
Sie hat ihre Kinder bestraft.
Du hast es noch nicht einmal versucht.
Ich war so besorgt.
Ich bin knapp bei Kasse.
Tom ist unfehlbar.
Tom will Maria heiraten.
Ich kann mir vorstellen, ohne Bücher zu leben.
Ich werde jemanden sehen.
Er kam nicht zur letzten Sitzung ein.
Dieses Buch enthält viele Abbildungen.
Ich habe dir schon daran gedacht, dass du schwimmen kannst.
Einen Rotwein, bitte.
Ich habe letztes Jahr angefangen.
Wie wäre es schwer zu <unk>
Du musst nicht reingehen. Du kannst an der Zapfsäule zahlen.
Es wird mich lange und morgen früh aufstehen.
Er <unk> mit jedem, den er trifft, an.
Es ist einfach, dich zu hören.
Das Klopapier ist alle.
Siehst du den <unk>
Es ist mit der Hilfe <unk> wenn Sie Probleme haben.
Hast du etwas gefunden?
Er hat diese <unk> <unk> gemacht.
Versuche, uns ruhig zu beruhigen.
Tom hat im Garten das gestohlen.
Welche Dicke hat das Brett?
Sie hat Hunderte von Büchern.
Warten Sie bitte hier.
Er arbeitet jetzt darauf, aber später kommt um sieben Uhr nach Hause.
Das ist nicht für dich.
Sie reden wie ein Politiker.
Er besuchte mich gelegentlich.
Ich möchte mich mal kurz mit dir reden.
Tom betrat den Raum.
Würdet ihr meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Ich muss jetzt meine Hausaufgaben machen.
Trinken Sie gerne Schokomilch?
Tom mag gerne mit <unk>
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Ich will nicht gehen, und wieder zu spät.
Ich sehe keinen Grund.
Ich hätte es selbst nicht besser sagen können.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Tom und Maria waren erst dreizehn davon, als sie uns kennengelernt haben.
Das Mädchen ist so schön, dass es an den <unk> der meisten <unk> <unk>
Verkrümele dich!
Du beliebst wohl zu scherzen.
Tom starb an einem Herzanfall.
Tom half Maria nicht für das Geschenk.
Er ist lange krank gewesen.
Das Problem ist nicht unserer.
Was wollen wir hier haben?
Tom ging in die Bank.
Ihr habt euch etwas verspätet.
Ist das ein Eichhörnchen?
Der Laden ist heute geschlossen.
Meine Mutter redet langsam.
Willst du wirklich, dass ich Tom deinen Computer gebe?
Es ist eine bereit, die Wasser <unk>
Hast du schon mal in dieser Gegend einer Gegend gesehen?
Nimm diese Medizin.
Hast du etwas Geld?
Er hatte die ganze Schuld all sein Geld.
Tom machte einen <unk> Eindruck.
Wir gingen die Straße entlang.
Maria sieht heiß aus.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Wir gehen mit uns zusammen ins Kino.
Das Feld ist von Draht.
Ihre Erklärung des Problems hat keinen Sinn.
Ich will neue Freunde kennenlernen.
Fangen wir an!
Tom sagte, er habe nicht mit Maria zu reden.
Du hättest nicht so etwas <unk> wenn du wütend hast.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mir tat der bedauernswerte Hund leid.
Ich glaube, Tom hat das für dich <unk>
Ich lese viel.
Jemand hat euch eine Nachricht hinterlassen.
Bitte nehmen Sie meine Größe?
Tom ist seit damals nicht mehr gewesen.
Ich werde das Geld für Notfälle zur Seite legen.
Ich möchte die gleiche Jacke.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Wird es morgen regnen?
Es gibt nichts, was ein heißes Bad.
Ich muss es heute tun.
Setz dich und ruh ein bisschen.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt ist.
Stell die Leiter an die Mauer.
Ich will alle Details wissen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Ich habe es geschafft, die Lehrer meine Idee zu verstehen.
Sein neues Buch wird es im nächsten Mal stattfinden.
Tom hat mich verraten.
Danke, dass du das nicht gemacht hast.
Wie lange brauchst du, um geduscht?
Tom ist Französischlehrer.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Wenn Sie den Hut wollen, gebe ich dir für dich.
Tom ging hin, um Hundefutter zu kaufen.
Ich gehe erst, wenn du mir sagst, was ich wissen will.
Wenn du mir nicht sagst, frag Tom!
Ihr begeht einen großen Fehler.
Versuchen Sie einmal, sich in deiner Mutter zu versetzen!
Morgen gibt es eine sehr gute Zeit.
Wie sieht sie aus?
Tom hat drei Tage im Krankenhaus verbracht.
Tom zog seine Handschuhe aus.
Ich habe erbrochen.
Willst du nicht mit mir nach Boston fahren?
Ich konnte das Problem mühelos lösen.
Tom hatte <unk>
Ich bin nicht inkompetent.
Er vermisst seine Familie.
Diese Pflanze mag den Schatten.
Jeder hat Schwächen.
Tom bat mich um Geld.
Ich kann Sie nicht das benutzen.
Du hast viele Bücher.
Ich war fast den ganzen Sommer.
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Sie haben vielleicht Nerven!
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Der Wagen hat einen neuen Motor gefunden.
Er sah keinen <unk> mehr.
Mary spielt immer noch mit Puppen.
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
„Du bist ziemlich gut – „Ich sollte meinen jedoch nicht.“
Morgen wird es schneien.
Woran denken Sie?
Sieh dir dort hin, Tom!
Wenn du so <unk> selbst machst du es selbst.
Tom ist <unk> weil er von einer Biene ist.
Welchen Eindruck haben Sie von Boston?
Mein Traum ist es, im Ausland zu studieren.
Tom wurde mit der Warnung einen Monate bekommen.
Ich frage mich, warum Tom so besorgt ist.
Die Schwestern hassen einander.
Ich habe keine Zeit, um mich damit zu kümmern.
Der Hund bellt mir an.
Ich glaube, wir müssen viel über reden müssen.
Das Wasser ist sehr kalt.
Schau, wie ich es wieder tu.
Ich möchte in der Zukunft einen <unk> <unk> bekommen.
Sie singt ein Lied auf der Bühne.
Dieses Medikament wird deine Erkältung heilen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Tut mir leid, ich kann Ihnen nicht helfen.
Sie haben viel verloren.
Sprachen verändern sich für die Worte.
Er ist aktiv mit <unk>
Ich möchte wissen, warum ihr mich belogen habt.
Haben Sie weit weg geparkt?
Ich werde Tom für diesen Monat bezahlen.
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Das neue Paar sind nach ihrer Flitterwochen gegangen.
Was machst du diese <unk>
Sie ist schlechter Laune.
Tom hat sich beim Kind verstaucht.
Was ist dein Lieblingsessen?
Was für ein wunderbarer <unk>
Wir brechen <unk>
Sie hat vergessen, den Brief abzuschicken.
Bist du mit meiner Erklärung zufrieden?
Du hast etwas zu essen.
Ziehen Sie Ihren Hut ab, wenn Sie eintreten.
Tom geht dreimal mit dem Hund Gassi.
Könntest du mir einen Regenschirm leihen?
Bring dieses Chaos in Ordnung!
Das ist eine gute Frau.
Tom wird nicht zu der heutigen Sitzung kommen.
Tom ist heute Abend nicht hier.
Die Art, mit dem du so <unk> wie du auf die Dinge <unk>
Warum sind Sie ausgezogen?
Tom ist <unk>
Ich dachte, dass ich das vielleicht nicht darf.
Der Baum wurde <unk>
Ich glaube, es funktioniert.
Warum bist du so glücklich?
Ich hasse mein Leben.
Die Katzen <unk>
Ich hätte dich nie darum gebeten, wenn es nicht wichtig wäre.
Sprachen können <unk>
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster <unk>
Tom sagte mir, er habe das Frühstück ausgelassen.
Ich kann da nicht reingehen.
Komm <unk>
Er hat seine Tochter mit einem Anwalt geheiratet.
Sie müssen Tom zu suchen.
Geh nicht nach Boston.
Ich finde mich nicht gerne stark.
Was für einen <unk>
Tom begann <unk>
Ein Fremder ist nur ein Freund, den du noch nicht getroffen hast.
Maria und Elke trugen eine <unk>
Ich muss ihm helfen.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir haben Hunger.
Tom war der Einzige, der die Antwort kannte.
Ist Tom dabei?
Stimmt es, dass die von ihnen <unk> die ihnen <unk>
Ich trank etwas Kaffee, um wach zu bleiben.
Die Polizei fand heraus, wo die Verbrecher lebte.
Es lohnt sich nicht die Schmerzen.
Geh nicht, dass ich wiederkomme.
Dublin befindet sich in Irland.
Wo ist die <unk>
Ich würde es wohl einen Versuch versuchen.
Tom meinte, es hätte keine Grund zu tun.
Gehört dieses Buch mit dir?
Tom und Maria sind <unk>
Es ist leichtsinnig von Ihnen, so etwas zu sagen.
Worauf sitzen Sie gerade?
Tom ist nie dort.
Tom hatte keine Zeit, seinen Bericht zu beenden.
Jetzt haben wir uns allein gefragt.
Tom erlitt leichte Verletzungen.
Natürlich hat er recht.
Ich kenne einen guten Maler.
Das würde funktionieren.
Tom und Maria wollen sich beruhigt.
Geld war nicht dumm.
Ich komme nicht selbst Entscheidungen selbst.
Toms Wohnung ist zu groß.
Wann haben Sie das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist krank.
Ist die <unk> in Japan?
Was hast du nächstes Wochenende vor?
Tom ist wahrscheinlich immer noch im Büro.
Ist das <unk>
Ich kann meine Aktentasche nicht finden.
Tom kann nicht krank sein.
Warum sind Sie sicher, dass Tom die Prüfung nicht bestehen wird?
Der Mörder wurde gestern Abend endlich gesehen worden.
Steigen Sie in den Jeep!
Hast du gestern Abend vergessen, die Tür abzuschließen?
Teure Essen können nicht für Schlafmangel entschädigen.
Trinkst du grünen Tee?
Du kannst hier reden.
Tom gab mir sein Haus.
Tom sagt mir nichts.
Hier ist dein Regenschirm.
Tom konnte sich das Fahrrad nicht leisten.
Ihre Haut ist nutzlos.
Es ist an der Zeit.
Er ist Mitglied im <unk>
Wir wurden am Anfang <unk>
Setz dich hin und sei still!
Tom legte einen Briefumschlag auf Marias Schreibtisch.
Er weiß, wie man angelt.
Tom mochte es nicht, aber er hat es sowieso gekauft.
Warum bist du hergekommen?
Toms Karriere ist beendet.
Tom wohnt in der Nähe der Bücherei.
Ich glaube, es wird heute Abend schneien.
Das ist keine gute Idee.
Ich erzählte einen Witz.
Kannst du den Mut nicht reparieren.
Viele junge Leute sind in den Sommerferien im Sommerferien.
Tom will nur seine eigenen Musik spielen.
Tom hat seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, besser geworden.
Das ist mein Schreibtisch.
Diese Blumen dort sind sehr hübsch.
Ich bewundere dich wirklich.
Ich habe grad <unk>
Wir haben Nachtisch.
Ich werde niemals dein Freund sein.
Ich höre dich.
Da steht jemand hinter den Büschen vor uns!
Tom war der letzte, der Laden verließ.
Ich glaube nicht, dass Tom kommt.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Wir machen das nicht.
Das ist eine persönliche persönliche Sache.
Gehen Sie nicht in mein Zimmer!
Sie können sich nicht Glück kaufen.
Tom hat eine Erklärung für eine Erklärung.
Ich treffe mich am Bahnhof um zehn Uhr am Bahnhof an.
Toms Hund ist sehr groß.
Was wird <unk>
Tom wollte, dass Mary gewinnen würde.
Tom hängte seinen Mantel an einem der nahe der Tür.
Ich liebe das wirklich.
Es gab mir nichts zu trinken.
Der kann der nicht beweisen, dass es jemand anderen nicht getan hat.
Wie kann man am besten eine Fremdsprache lernen?
Er lief, so schnell er konnte.
Ich sah Tom Maria.
Iss es, solange es heiß ist.
Was war meine Schuld.
Tom ist ein netter Kerl, nur von Recht zu sein.
Das klingt nach einem guten Vorschlag gefallen.
Diese Uhr geht am Tag einen Tag.
Dieses Medikament wird dich besser fühlen.
Du musst vor <unk> oder nicht.
Tom wurde <unk> als er Maria kennenlernte, um Maria zu <unk>
Wie werde ich jetzt meine Kinder erfahren?
Tom lachte laut.
Die suchen nach Freiwilligen.
Tom tut mir sehr leid.
Arbeitet Tom hier in Boston?
Ich lese gern vor dem Bett.
Der Präsident zog mit dem Menschen, um den Armut <unk>
Wir haben keinen Grund zu schämen.
Ich werde dir dafür <unk>
Toms Vater ist Musiker.
Wer war die Frau, die du gesprochen hast?
Woher kommst du?
Bitte stellen Sie Ihre Details auf.
Das wird nie enden.
Ich glaube nicht, dass ich verstehe.
Ich verstehe nicht, warum Pizza so beliebt ist.
Bring mich nicht böse!
Tom ist unser Geschäftspartner.
Fahrer sollten sich die Verkehrsregeln bewusst sein.
Ohne das Paket nicht auf.
Manchmal scheint die Dinge in Politik nicht <unk>
Wir müssen das immer noch tun.
Das habe ich schon gesehen.
Du kannst fernsehen.
Warum willst du nicht mit Tom sprechen?
Hast du Tom schon einmal zu deinen gegeben?
Diese <unk> Art, man am Leben.
Welches Buch willst du?
Hast du heute Abend <unk>
Ich denke, Tom ist unglücklich.
Du kannst jetzt aufhören.
Die Vorderseite des Hauses ist weiß gestrichen.
Bitte das in den Tresor!
Ich weiß, dass du die Schule hasst.
Der Saal wird aus seinem Zimmer <unk>
Lies das für mich.
Hast du gestern Abend ein Erdbeben bekommen?
Er tut nichts, außer den ganzen Tag Bücher zu lesen.
Er war durch den Sturm bedingt.
Tom wusste es.
Ich bin hier, um dir ein paar <unk>
Tom bekam, was er wollte.
Sie war bereit, ihr Schicksal zu stellen.
Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Tom scheint ein guter Schwimmer zu sein.
Ich verstehe dich nicht.
Tom ist größer als alle anderen in seiner Klasse.
Tom hörte, wie er sich ein <unk> hatte.
Die Blumen riechen so gut.
Warst du es, die Tom geholfen hat?
Wir haben ein Hotel nahe den Museen gewählt.
Schau dir dort dort an.
Hacker sind Meister darin, Computersicherheitsmechanismen zu umgehen.
Tom sagte Maria, dass er sich von Platz <unk>
Tom rannte aus dem brennenden Haus.
Das Problem hat mit mir mehr als mit dir zu tun.
Mein Vater ist Arzt.
Ich kann das Schloss nicht <unk>
Das ist so lustig!
Der Lehrer schrieb Englisch auf die Tafel.
Die Sprache ist eine <unk>
Wo gibt es einen Geldautomaten?
Tom wartet immer noch auf Maria.
Die Dorfbewohner kennen ihn.
Diese Aufgabe ist schwer.
Tom hat sich den Kopf über eine Lösung des Problems zerbrochen.
Ich hatte wirklich Glück.
Was Spiel du jetzt?
Morgen gehe ich ins Buch.
Ich wünsche mir, den Mut über meine Gefühle zu sprechen.
Tom ist ein Taugenichts.
Als sie allein war, öffnete sie den Brief.
Es ist sich nicht sicher, wer sein Vater ist.
Mein Radio ist kaputt.
Glaube Tom nicht für Tom.
Ich habe gerne deine Herausforderung beantwortet.
Herr Jackson unterrichtet uns Französisch.
Du bist eine Schönheit.
Fragen Sie mir diese schwierige Frage nicht!
Lieben Sie sie?
Ich wusste nichts davon.
Wann wird mir das wieder <unk>
Ich habe im letzten Sommer viel gelesen.
Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.
Ich habe eine kleine Überraschung für dich, Tom.
Ich ergeben mich.
Tom ging mit meinem Sohn zur Schule.
Hast du Toms Bücher zurückgegeben?
Wenn du etwas <unk> wären <unk>
Sie ist nicht, was ihr denkt.
Ich habe es auch genossen.
Tom wollte Maria nicht beleidigen.
Lass uns das Programm <unk> ist langweilig.
Tom wurde in den Senat zum Senat gewählt.
Wir wollen mit euch sprechen.
Tom und ich sind mit Maria zusammen.
Tom hat niemanden, um Hilfe zu helfen.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Was muss ich jetzt tun?
Tom sagte, er bat um Hilfe.
Du musst mich dir helfen lassen.
Tom ist sehr fotogen.
Lassen Sie es mich noch einmal erklären, damit Sie verstehen, was ich meine.
Ich mag diesen Wagen wirklich.
Tom gibt nie zu, dass er unrecht habe, weil er eine <unk> <unk> hat.
Sie waren perfekt.
Wann hast du deine letzten Mal <unk>
Es ist mir egal, was die Leute von mir halten.
Ich werde mich auf sein Niveau nicht herab.
Dies brennt nicht.
Möhren sind gut für die Augen.
Hast du das Fenster offen gelassen?
Was findest du so interessant an Eichhörnchen?
Tom hat mir nichts davon erzählt.
Ich möchte Schauspieler werden.
Unser Zeug ist <unk>
Ich möchte lieber <unk> als es <unk>
Der Mann ist größer als Maria.
Aufgrund der Reise konnten wir nicht zu unserer Reise kommen.
Deine Töchter sind schön.
Bitte erinnere mich daran, einen Brief zu schreiben.
Ich bin normalerweise pünktlich.
Ebendas wollen wir auch tun.
Hast du etwas zum Schreiben?
Lass dich nicht <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken?
Sie werden kommen.
Wie stehen die <unk>
Tom kam kurz vor Tagesanbruch nach Hause.
Ob sich das Wetter hält?
Können Sie Ihre Beine noch bewegen?
Tom ist der Gewinner.
Das macht Tom immer.
Sie hat ihm Fragen gestellt.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Ich kann es nicht ganz verstehen.
Ich habe es nie gemeint.
Tom ist nicht mehr sauer.
Tom ging nach oben.
Tom ist so groß wie ich.
Wie weit ist es von hier bis zum Flughafen?
Vielleicht sollten wir Tom um Rat fragen.
Er strich Butter aufs Brot.
Der Schnee war <unk>
Mein Großvater fiel im Zweiten Weltkrieg.
Viele Studenten haben nicht viel Geld.
Maria heiratete Tom nach dem Tode seiner Frau.
Wegen der Partei wurde <unk>
Warum habe ich daran nicht gedacht?
Hast du von Tom und Maria gehört?
Ich kann die laute Musik nicht ausstehen.
Tom hatte nichts zu trinken.
Tom kam damals nicht an.
Der Chef hatte ihn von ihm Geld.
He, Kleiner! Kleiner! wir wie uns an!
Ist das nicht besser?
Tom mag die Farbe seines Hauses in seinem Schlafzimmer nicht.
Sie sprechen sehr gut Französisch.
Wenn du Hunger hast, dann isst es.
Ich bezweifle seine Geschichte.
Er isst nur Obst.
Wollen Sie noch eins hiervon?
Schließen Sie besser die Tür!
Warum sind Sie denn so traurig?
Der Mann hat einen schlechten Namen.
Gestern hat Tom zum ersten Mal vor Publikum gespielt.
Tom hat dieses <unk> nicht <unk>
Es regnet, aber <unk>
Er hat sich von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Raucht nicht so viel.
Eine wilder Schlacht war <unk>
Mein Vater ist der Laden.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen, wenn er eine Arbeit finden könne.
Tom schoss seine Pistole zu, wie er mich sah.
Tom hat sich im Netz nie gekauft.
Sie bluten.
Wir sind im gleichen Alter, doch <unk>
Es ist hier passiert.
Ich wusste nicht, was ich zu der Feier anziehen soll.
Das ist einfach ein großes Wettbewerb.
Geh weiter.
Dies ist ein kleines Buch.
Woher weißt du das nicht?
Sie zog einen Mantel an.
Tom wurde weltberühmt.
Der Manager schlug vor, dass ich ihn zum Flughafen <unk>
Bist du abends immer zu Hause?
Tom kann sich ein paar Tage für ein paar Tage leihen.
Er hört sich oft von dem, was er sagt.
Das Wasser reicht für eine schwimmen.
Meine Schwester heiratet im nächsten Jahr.
Meine Schwester war eine schöne Frau.
Die Arbeit muss sofort erledigt sein.
Tom hätte das nicht tun müssen.
Ist das zu wenig?
Hier ist ein gutes Zeltplatz.
Ich sag's dir später.
Das ist eine wahre Geschichte.
Sie zieht Bier als Wein.
Wir spielen morgen Fußball.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Können Sie eine Ausnahme machen?
Tom scheint viel über mich zu wissen.
Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.
Die Taube ist <unk>
Ich will, dass du jetzt gehst.
Ich bin immer sehr nervös.
Arbeitest du mit dir nach Hause?
Das Essen sieht köstlich aus.
Glaubst du wirklich, dass du genauso schnell laufen kannst?
Das ist nicht, was Tom will.
Tom bringt einmal einmal pro Woche Französischunterricht.
Habe ich etwas verpasst?
Alles ist unter Kontrolle.
Ich bin Kanadier.
Haben Sie gehört, was Tom gesagt hat?
Was wolltet ihr sagen?
Nimm ihn weg.
Ich wollte Schokolade kaufen.
Das ist nicht genau das, was ich sagte.
Komm mit uns!
Ich habe ihn gebaut.
In dem Kleid steht dir ein Kleid.
Tom hat das nicht mit Absicht getan.
Wir sind früher zusammen zur Schule gegangen.
Wir haben keine Schulden.
Wie kannst du diese Hitze aushalten?
Tom wartete, auf den Kessel zu kochen.
Tom und Maria sind jetzt Freunde.
Tom lief, dass er mit Mary <unk>
Ich fürchte, dass wir das Spiel verlieren.
Tom kennt einige von Marias Freunde.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der <unk>
Wann bist du das letzte Mal auf einem Pferd geritten?
Das habe ich schon gesagt.
Wie hat Tom und Maria sich kennengelernt?
Tom geht gerade in Boston zur Universität.
Alle lügen.
Seid ihr mit der Zeitschrift fertig?
Wir haben eine lange Nacht vor uns.
Diesen Sommer ist unglaublich heiß.
Tom ist unwiderstehlich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er war so dumm, ihr zu glauben.
Sie hat ihn geküsst.
Ich bin keine Sängerin.
Was ist ein Neues?
Im Sommer gehen wir gerne Fußball.
Tom arbeitet noch immer an seinen Rechner.
Könntet ihr uns allein lassen?
Ich glaube, ich habe dieses Wort schon lange gehört.
Das habe ich zum ersten Mal gesehen.
Ist Tom im Garten?
Ich habe auf, als es noch immer gewesen war.
Tom und seine Kinder sahen sich über das Kleid zu, als das <unk> von der Zug <unk>
Er hat sich den Namen nicht <unk>
Wieder hörte ich den selbe Geräusch.
Wir haben die Tür grün angestrichen.
Gehst du morgen nicht zur Schule?
Ich habe gehört, dass er einen neuen Computer gekauft hat.
Warum kommst du nicht?
Welches ist euer Lieblingslied auf diesem Album?
Warum willst du mit Tom sprechen?
Ich war hier.
Was willst du tun?
Ich muss mich früher oder später daran gewöhnen.
Tom wurde fast umgebracht.
Trink etwas Tee.
Bist du nicht traurig?
Es freut mich, dass Sie es mögen.
Warum hattest du das hier in der Nähe?
Wir werden etwas <unk>
Das ist eine <unk> für die <unk>
Nicht so viele mögen Opern.
Ich stehe gewöhnlich früh auf.
Tom schaltete alle Lichter aus.
Welche von diesen möchtest du?
Wie lange dauert es von hier bis zum Büro?
Wir werden im Auto warten.
Geh nicht weg!
Tom sieht heute sehr glücklich aus.
Ich möchte dieses Lied nochmals hören.
Tom hatte einen Autounfall.
Tom antwortete, dass es ihm <unk>
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Meine Hände sind geschwollen.
Ich kann nicht schwimmen.
Ich dachte, du <unk> Tom.
Er wird bald Vater werden.
Er fährt oft dienstlich ins Ausland.
Er hat sich zum <unk> <unk>
Ich habe deine Akte.
Tom hat ein <unk> Autos.
Die Eltern wollen noch eine Entschuldigung.
Wie haben Sie uns gefunden?
Ich weiß, dass du das absichtlich getan hast.
Es gibt nur eine ganze Erklärung.
Tom hat das nie gemocht.
Du magst das, oder?
Er hatte einen Teil eines Unfall.
Toms Mutter begann seiner Mutter mit ihm, um ihre Arbeit zu <unk> und sie in der Hausarbeit gestellt.
Ich frage mich, warum es heute Nachmittag in den Park.
Hör auf, dich zu beschweren!
Was du gesagt hast, überraschte mich.
Ich band alles zusammen.
In jedem Fall werden wir gehen.
Warum sollte ich glücklich sein?
Tom und Maria waren mal ein Gespräch in der Hand.
Können Sie den Lärm ertragen?
Ich war der Letzte, der kam.
Ich kenne sie auf jeden Fall.
Sie waren großartig.
Du willst nicht mit mir reden, oder?
Es gibt ein <unk>
Er scheint nicht zustimmen.
Tom will <unk>
Das ist eine geniale Idee.
Ich kann nicht glauben, dass das nicht funktioniert.
Darf ich dieses Brot essen?
Ich brauche einfach eine Schulter weinen.
Die Leute in Boston sind <unk>
Ich habe eine Puppe für Maria gebacken.
Tom macht uns manchmal Abendessen.
Sie sind gute Lehrer.
Tom sah einen Arzt.
Das wissen nur Männer nicht.
Hast du etwas gesagt?
Ich habe genau was du brauchen.
Tom ist derjenige, der Hilfe gebeten hat.
Was hoffen Sie hier zu finden?
Wir haben genug zu essen.
Tom wird einen guten Anwalt abgeben.
Hast du dich in der Annahme, dass du dich irren könntest?
Er weiß kein Englisch.
Tom und Maria gingen durch die Hintertür herein.
Tom eilte die Treppe hinab.
Seid ihr hierher mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Tom glaubt, dass es hier spukt.
Tom wird auf jeden Fall kommen.
Tom wurde gezwungen, bei seinen Eltern wieder zu <unk>
Die 300 Zeiten in der besucht?
Tom ist jetzt tot.
Das ist das <unk>
Hat Tom irgendetwas gesehen?
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Ich mag dieses Kleid irgendwie süß.
Das Essen stimmte ihm nicht.
Die Wand hatte einen Riss gemacht.
Das Steigen landete in der italienischen der Mitte der Stadt.
Tom muss wütend auf mich sein.
Bitte tun Sie das jetzt.
Ich bin lediglich ein Bauer.
Du willst es vielleicht nicht wissen?
Komm her!
Wer sagte dir, dass ich nicht Französisch spreche.
Bleiben Sie bitte in <unk>
Worin seid ihr gut?
Wie konntest du nur ein vier Jahre altes Kind ganz alleine lassen?
Ich dachte, Tom sei nicht zu Hause.
Glaubst du, dass Tom mein Geschenk gefallen wird?
Ihr biss ein Hund ins Bein.
Ich trinke kein Bier und trinken.
Er hat schlechte Augen.
Das Auto wurde im Parkplatz gefunden.
Was für eine schöne Geschichte!
Wie ist die Familie?
Er lehrt Arabisch.
Das ist mehr als du.
Tom arbeitet schon seit drei Jahren hier.
Sie hat an allem, was immer an allem auszusetzen.
Unterschätze Tom nicht.
Ich möchte lieber nicht antworten.
Darf ich nach Ihrem Namen und Anschrift fragen?
Er weiß, wie man lügt.
Ich könnte mich irren.
In dem Weg Brot wollen wir Brot kaufen.
Ohne Luft und Wasser leben alle.
Darf ich zuerst gehen?
Der Spiegel ist <unk>
Warum fragen Sie Tom nicht selbst?
Das war mein Plan schon gut.
Ihr dürft tun, was immer ihr wollt.
Niemand schrie.
Vielleicht war ich zu schwer auf Tom.
Tom und Maria baten Johannes bei den Hausaufgaben.
Tom hat selten gesprochen.
Tom hat das richtig gut gemacht.
Ihre Kinder scheinen uns völlig zu uns <unk>
Darauf war ich eine professioneller Darauf
Wie viel können wir nehmen?
Ich wusste nicht, was ich als nächstes tun sollte.
Endlich sind wir beide allein.
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns geht.
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Wir wurden getrennt.
Es wird kalt.
Er ist zu schüchtern, um mit Mädchen zu sprechen.
Sie brauchen nicht, was man zu Hause ist.
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Meine Hände sind ziemlich kalt.
Alle unsere Versuche <unk>
Wie lange ist das schon <unk>
Er sang weiter.
Ich kann springen.
Es ging gut aus.
Vielleicht solltest du aufhören.
Ich liebe Mathematik.
Sie hat mich ein interessant geschickt.
Tom pfiff bei seinem Spaziergang zur Melodie.
Das Spiel wurde im letzten Moment abgesagt.
Tom ist eine <unk>
Sie ist so schön wie ihre Mutter.
Ihres ist schlechter.
Ich kann diese Tür nicht öffnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich habe wirklich gefallen, was du für mich <unk>
Tom <unk>
Alles ist es noch immer.
Ich bin etwa so alt wie Tom.
Bist du sicher, dass es so tun wird?
Nochmals vielen Dank!
Sein Auto ist gerade in Reparatur.
Sie arbeitet bei einer Bank.
Wenn das Leben dir Zitronen gibt, mach' Limonade daraus!
Tom zeigte uns ein Bild seiner Mutter.
Was wird uns aus dem Krieg <unk>
Du musst dieses Verhalten <unk> lassen.
Ich kann nicht alleine gehen.
Hörst du gerne singen?
Ich wusste, dass dir das gefallen würde.
Sie beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Kommen Sie morgen wieder.
Ich habe ihn repariert.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Die Polizei hält dich für die Täterin.
Ich will nicht auf dich hören.
Ich muss mich für die <unk> entschuldigen.
Tom war der Letzte, der kam.
Ich ging mit meinem Sohn spazieren.
Das Baby sieht ständig den ganzen Zeit.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Sie haben gelacht.
Ich habe vor, noch um dreißig Minuten dort zu sein.
Tom sagte mir, dass er gleich wieder da sei.
Stellt keine blöden Fragen!
Wer hat dir das gesagt?
Der Eiffelturm ist in Paris.
Ich weiß, wie schwer sein sein muss.
Geh da nicht hin.
Sie ging das Papier aus.
Tom überließ seinen Platz zum alten Mann.
Wer bin ich <unk>
Geben Sie mir noch eine Tasse Tee.
Hast du dich so aus, dass du Fieber?
Wie konnte das passieren?
Er lehnte mein Angebot ab.
Ich kann dieses Wort nicht im Wörterbuch finden.
Steigen Sie sich von der Leiter hinab.
Ich sah sie schwimmen.
Tom ist aktiv.
Junge Menschen sollten vor ihrem Aussehen mehr arbeiten.
Warte bis das Licht grün wird.
Wir haben recht.
Ich kann Tom nicht mehr sehen.
Das ist mein ersten Mal, also bin ich ein wenig nervös.
Ich habe das von Tom genommen.
Ich war wütend.
Ich setzte mich wieder an mein Rechner zurück.
War es dir schwer für mich, mein Haus zu finden.
Ich überzeugt, Tom fahren zu fahren.
Ich werde dich nie im Stich lassen.
Er hat sie seine Frau gemacht.
Willst du, dass ich jetzt gehe?
Ich wusste, dass du verrückt sein würdest.
Lass Tom nicht gehen.
Komm schon, Tom!
Meine Großmutter hat im Garten einen Sinn.
Tom war letzte Woche krank da.
Sie wurde im Glück geboren.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Behalte Tom im Auge!
Tom hat das <unk>
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Ich würde gern überprüfen.
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit Ihnen verbringen könnte.
Könnten Sie mir einen großen Gefallen tun?
Tom wurde gestern operiert.
Sagte Tom, dass er das tun muss?
Geh jemand, der helfen kann.
Haben Sie alles verstanden?
Das könnte Krieg.
Tom ist viel jünger als Maria.
Die Alpenlandschaft startete und hinterließ keine Hilfe.
Willst du dort hin?
Es wird nicht noch einmal passieren.
Lies so viele Bücher!
Er hat all seinen ganzen Besitz verkauft.
Ich bin geneigt, euch zuzustimmen.
Das ist deine Handschrift, oder?
Du solltest dich um dich kümmern.
Ich wusste sie, als ich sie sah.
Ich schwöre, ich werde dich immer beschützen.
Tom schreibt sehr gern Gedichte.
Tom und Maria waren so viel Zeit wie möglich da.
Dieser Unternehmen ist zu schwer für mich.
Du hast ein süßen Lächeln.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Ich weigere mich, das zu akzeptieren.
Wollen Sie ihn?
Ich füllte das Schwimmbecken mit Wasser.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Hast du schon deine Entscheidung getroffen?
Ich muss mit Tom sprechen.
Sei kreativ!
Ich bin dagegen.
Warst du auf der Arbeit?
Es gibt nichts mehr zu trinken.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Das sind zwei verschiedene Geschichten.
Wann kommt Tom in Boston an?
Sie hat mit ihm über die Angelegenheit gesprochen.
Dein Computer wird nicht helfen.
Tom ist Neurologe.
Das ist an deinen Schutz zu sein.
Ich muss das Gemüse kochen.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Wann esst ihr zu Abend?
Er war gegen <unk>
Tom hat eine lange Zeit für Maria besucht.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Ich fühlte mich schuldig.
China ist die <unk>
Es wird heute Abend regnen.
Es regnet nicht mehr.
Tom kam viel später dazu.
Wer ist die <unk>
Ich habe die Zeitung mit 30 Jahren.
Dieses Buch hat mir wirklich gefallen.
Ich habe jetzt eine Familie.
Sie goß die Milch in eine Schüssel.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht <unk>
Ich fahre von einem Hotel am Flughafen.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich habe momentan nichts zu tun.
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
Mir schmerzt die Brust <unk>
Ich habe schon lange zu spät wie Tom gearbeitet.
Das ist nicht billig.
Warum kommst du nicht <unk>
Die Operation ging gut.
Ich könnte jetzt eine schöne heiße Pizza.
Tom hat seine Kamera gestohlen.
Maria trägt einen Spaß.
Tom sang das Lied, um ihn bat.
Lassen Sie sich nicht erwischen.
Wenn du es mir schon vorher sagen hättest, hätte ich dann vielleicht wieder nach Hause gehen können.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Tom war der Einzige, der zur Feier kam.
Ich glaube, es wird dir hier gefallen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Tom bat Maria, ihn nicht vor sieben aufzuwecken.
Ich kann Sie nicht allein gehen lassen.
Ich brauche es heute.
Tom und Maria haben Schluss gemacht.
Erwarte keine Wunder.
Mehr als <unk> sind die <unk> für das <unk>
Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.
Sind Sie lange wach gewesen.
Endlich habe ich meine Grenzen.
Möchtest du den nächsten Monat im Gefängnis verbringen?
Tom hat einen Freund, der im Gefängnis ist.
Wie würdest du diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?
Tom ist ein Koch.
Du bist drauf in der <unk>
Passiert etwas?
Tom las ein Buch.
Das ist keine Antwort auf meine Frage.
Wir brauchen eine Pause.
Tom wohnt manchmal in der Toilette.
Ich habe dir doch gesagt, dass wir viel gemeinsam hatten.
Ich zahle gewöhnlich meine Rechnungen bezahlen.
Tom mag <unk>
Es ist fast wieder da.
Erinnert ihr euch noch, wie der Angreifer aussah?
Gestern war ein Erdbeben.
Tom ist gut darin.
Alle in der Gegend arbeiten schwer.
In der amerikanischen Person hat immer das schwarze Typ von sich <unk>
Ich bin gerade am Moment.
Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Einige Leute würden die Wahrheit <unk>
Jeder weiß das.
Es war <unk> Wetter.
Das ist zu viel.
Er will dich nicht sehen.
Wann ist das letzte Mal etwas in Australien passiert?
Komm, wann du willst.
Ist jemand gestorben?
Was für Informationen suchen Sie?
Wo sind unsere Koffer?
Tom wird dir gehorchen.
Ich hätte nie gedacht, dass es so einfach wäre.
Tom wohnt in der Vergangenheit.
Hat Tom Familie?
Tom hätte nicht zu tun sollen, was er tut.
Tom war früher gesund.
Tom will wieder heiraten.
Ich glaube an Gespenster.
Tom traf Mary zufällig auf dem Heimweg von der Schule.
Vergiss nicht, Tom anzurufen!
Tom ist ein <unk>
In welche Schule bist du gegangen?
Haben Sie einen Angelschein?
Was ist heute passiert?
Meine Mutter ist einkaufen gegangen.
„Wessen Kopfhörer sind das?“ — „Das sind die von Fatima.“
Wie viel jetzt?
Seid ihr mit der Zeitschrift fertig?
Ich erwarte nicht, dass das bald passieren wird.
Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.
Er sitzt immer auf der Bank.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Ich mag den Bestes.
Tom kauft sich oft im Netz.
Das habe ich dir doch gesagt.
Diese Rose ist sehr schön.
Können Sie mir verraten, was Tom getan hat?
Tom ist ausgerastet.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom nahm die Fernbedienung.
Ich bat Tom, Maria nicht zu sagen.
Gott Gott Gott einander <unk>
Willst du sagen, dass Tom überhaupt kein Französisch versteht.
Passt auf meinen Hund auf, während ich weg bin.
Diese Klimaanlage <unk> viel Strom.
Vertrau mir! Ich bin Arzt.
Das geht schon lange dauern.
Das ist es, oder?
Tom trug eine Flüge eine seit Stunden für mehrere Stunden mit einem <unk>
Tom ist erschöpft.
Mach nicht!
<unk> ist eines der <unk> von <unk>
Ich werde den Apfel essen.
Ich kann dir das oder zwei beibringen.
Ich will nicht, dass Tom davon erfährt.
Ich bin Rettungsschwimmer.
Lasst uns alle Karten auf den Tisch.
Wir sind quitt.
Tom fand neue Beweise.
Im gesagt hat, hat sie recht.
Tom legte sich die Hände auf die Schultern.
Ich habe Tom etwas Geld gegeben.
Ich hätte mich vorstellen sollen.
Keiner glaubt mir.
Wir sind sehr skeptisch.
Mein Vater streckte das Abendessen aus.
Ich werde es nicht wieder tun.
Wie alt war Tom, als er angefangen hat, zu sprechen.
Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Jemand sagt offensichtlich eine Lüge.
Tom hat keine Angst vor mir.
Wie kann ich es rechtzeitig schaffen.
Tom ist ein gut bekannter Maler.
Es war unmöglich, eine Antwort zu finden.
Ich bin von Ihnen überrascht.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Möchtest du nicht meine Seite der Geschichte hören?
Wo wohnt er?
Braucht Tom etwas?
Es geht niemand mehr dorthin.
Wie lange ist Tom schon krank?
Könnte ich deinen Schreibtisch benutzen?
Meine Meinung mit Tom ist kein Geheimnis.
Ist dies dein Brief?
Ich weiß nicht, was ich anziehen soll.
Tom sagte, wir sollten aufhören, was wir tun.
Ein Mal ist <unk>
Durch Verkehrsunfällen.
Ich habe jetzt Kopfschmerzen.
Es hat mir 300 Dollar kosten, das Auto reparieren zu lassen.
Ich nehme mein Kleid.
Tom <unk> die Decke.
Das Anzahl der Messer ist scharf.
Tom hat sich nicht geirrt.
Es wird nicht noch einmal vorkommen.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Ich kann nicht ersetzen.
In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.
Wenn du blind bist, was tätest du dann?
Du darfst im Klassenzimmer nicht <unk>
Tom eröffnete Maria, dass er sie für eine dumme Gans halte.
Ich möchte draußen frühstücken.
Alle Mädchen sind verrückt nach Tom.
Es war beeindruckend.
Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Sie können euch einfach nicht trauen.
Zeige uns, wozu du in der Lage bist!
Tom hätte fast vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Der Punkt ist kaputt.
Ich fand es dort.
Vergiss, was ich gestern gesagt habe.
Tom wollte wissen, wo Maria war.
Was machst du und Tom?
Tom wurde ängstlich.
Meine Krawatte ist <unk>
Ich möchte Französisch unterrichten.
Dafür ist es etwas zu spät.
Ich rate dir, das nicht zu tun.
Tom kam.
Tom ist Johns Schlafanzug.
Viele Leute standen in der Reihe.
Du lügst schon wieder.
Wir haben <unk> Mittel.
Dieses Päckchen erfordert eine Behandlung erforderlich.
Er traf mit der Entscheidung einer unserer Entscheidung.
Ihr habt mich völlig ignoriert.
Maria durcheinander. um einen Kuchen zu backen.
Hast du dir gesagt, dass du eine Katze hattest?
Es war auf der Ansicht, dass Tom versucht sei, eine <unk> Schlange zu halten.
Die Besprechung wurde schon abgesagt.
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Ich habe gerade keine Lust zum Lernen.
Ich versuche nur, euch zu verstehen.
Thomas wollte miteinbezogen werden.
Warum sind Sie unglücklich?
Ich will eine große Familie.
Diese Jacke hat Knöpfe.
Ich möchte das Buch haben.
Tom trug mit dem Fahren eine <unk>
Alles ist schon geschlossen.
Tom hat wirklich außergewöhnlich gut gespielt.
Sie will nicht mit ihren Spielsachen spielen.
Niemand saß hinten.
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Tom wünschte sich, er könnte mehr Zeit mit Maria verbringen.
Ich muss auf mich jemand.
Keiner von uns kann Französisch.
Ich bin größer.
Wie viele Bücher haben Sie im letzten Jahr gelesen?
Sie gingen an den Strand.
Diese Gefühle könnte dein Leben retten.
Du hättest im Krankenhaus bleiben sollen.
Es ist sehr heiß heute.
Er wohnt nur zu meinem Haus.
Eure Zustimmung ist nicht nötig.
Tom kehrte schnell in der Menge zurück.
Viele Touristen kommen hierher.
Er übte Verrat.
Tom sagte mir, ihm sei schwindelig.
Ich verstehe, dass Tom das macht.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Ich will nicht derjenige sein, das das macht.
Könntet ihr bitte das Fenster aufmachen?
Ich erzielte einen Home Run.
Du bist wahrscheinlich der einzige, der mir dabei helfen kann.
Geh dir die Hände zu!
Tom ist reich, aber er ist nicht glücklich.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Was hältst du davon, mit mir ins Kino zu gehen?
Ein dieser Eier ist noch nicht <unk>
Tom ist im weiß.
Hier ist dein Tee.
Können Sie die Geschirrspülmaschine angestellt?
Hast du jemals ein UFO gesehen?
Wirst du etwas dagegen tun?
Die Zahlen zur Schule sind sehr hoch.
Maria ist vielleicht süß, aber ich mag sie nicht.
Sie finden wahrscheinlich süß.
Wohin gehst du hin?
Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.
Sie haben den Vorschlag angenommen.
Wir können es uns nicht leisten.
Viele Leute haben während der Zeitschrift nicht verbracht.
Toms Eltern sind von Eltern befreundet.
Toms Augen sind rot.
Wir gehen immer sonntags unterwegs.
Konzentrieren Sie sich!
Ich lebe in Boston und Tom wohnt in Chicago.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Die Polizei hat <unk> sie zu schicken.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Es regnete stark.
Ich glaube, dieses Mädchen heißt Maria.
Wie komme ich zum Strand?
Tom scheint glücklicher als zuvor.
Warst du schon einmal im <unk>
Wir wollten Tom warnen.
Die Schüler verbeugten sich vor ihrer Lehrerin.
Ich habe mich zum Flughafen zum Flughafen gebracht.
Sie können sich gerne anschließen.
Ich arbeite sonntags nicht.
Toms neues Auto kann mit einer Stunde <unk>
Ich habe <unk>
Das war genug.
Ich kann nicht so leben.
Reiß dich zusammen!
Welche Farbe hat ihr Auto gekauft?
Er ängstigt sich vor dem Tod nicht.
Sei bitte nicht böse!
Wir haben viele verschiedene Dinge diskutiert.
Es ist viel zu klein.
Ich werde vorbeikommen und dich morgen früh anrufen.
Er zahlte hundert Dollar auf sein Sparkonto ein.
Sie können bis ein Boot pro Stunde <unk>
Der Erdboden ist reich im Gange.
Tom wohnt immer noch in der Parkstraße.
Ich würde gern die Zeitung vor der Zeitung lesen.
Hast du mich deshalb eingestellt?
Tom wird in dreißig Minuten fortgehen.
Tom wird eine Weile bei uns bleiben.
Tom hat den <unk> geändert.
Ich wollte Ihre Gefühle nicht verletzen.
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er sagte mir, ich solle mich bei seiner Wohnung treffen.
Jetzt, dass du hier bist, könntest du mir vielleicht könntest.
Ich wusste, dass Tom das nicht allein gemacht hat.
Sie wollen uns nicht.
Das einzige, was wichtig war, dass wir Toms Chef nicht unhöflich waren.
Das wäre doch keine große Hilfe.
Die Flasche ist leer.
Der Aufwand lohnt sich einfach nicht.
Tom war hysterisch.
Haben Sie die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe drei Onkel.
Spielt Tom Tennis?
Eine Reise in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Ich weiß, warum Tom hier ist.
Sie haben Tom geholfen.
Das spielt.
Das Problem wissen wir nicht, wo Tom ist.
Alle haben Tom gesucht.
Tom ist auch ein Künstler.
Ich habe die ganze Tag nicht mehr am gleichen Tag gegessen.
Ich muss dich darum kümmern.
Ich kann es kaum glauben.
Ich hatte ein wenig Privatsphäre.
Wart ihr vorgestern in der Schule?
Tom hätte sich nie erwartet, dass Maria sich in Johannes verliebt.
Du hast einen schönen Garten.
Tom hat drei Änderungen vorgenommen.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Tom hätte sich nie fragen würde, hätte er es ohne Erlaubnis geschafft.
Mach keinen Lärm.
Sie haben die Erde einen Platten.
Warum glaubt uns keiner?
Was hast du dort sonst noch getan?
Das ist das beste Name des Stall.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Welches Land ist der Sonne oder die Sonne <unk>
Wo sind die Rest des Flugzeugs.
Vielleicht können wir es nicht leisten.
Tom fährt nie mit dem Bus zur Schule.
Sind Sie von der Polizei?
Diese Pistole hat keine Patronen.
Tom ist besser in der Klasse als jeder andere in seiner Klasse.
Die Toilette ist verstopft.
Ich werde <unk> nachdem ich mit meinen Hausaufgaben fertig bin.
Das haben wir nie erwartet.
Er saß über den Fluss.
Er fühlte sich wie sein Herz schnell schlagen.
Kannst du mir beim Studium helfen?
Jeder bekommt, was sie brauchen.
Wo ist die nächstgelegene Arzt?
Ich bin damit zufrieden.
Ich unterhalte mich gerne mit dir.
Diese Frucht hat einen <unk> Geruch.
Er hat einen guten <unk> <unk>
Das Problem hier ist nicht ich.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Kennt sie Ihre Telefonnummer?
Tom wusste, dass er entlassen werden würde.
Tom eilte die Treppe hinauf.
Glas ist nie.
Ich bedauere, das ihm gesagt zu haben.
Ich muss es mir ansehen.
Ist das Schlange in der Schlange zum <unk>
Nichts lässt mich davon von mir <unk>
Was glaubst du, wie lange du dafür brauchst?
Es muss ein Spion unter uns sein.
Tom hält ein Glas Wein.
Tom vergisst nie ein Gesicht.
Einige denken, dass es in diesem Land zu viele Leute gibt.
Das ist ein Familiengeheimnis.
Ich kann nicht darüber hinweg.
Wo ist Toms Uhr?
Tom ist Diabetiker.
Wenn er damals gewesen wäre, hätte sie ihn trotzdem ihm verändert.
Tom arbeitet in einem <unk> Restaurant.
Ich hatte nie ein Auto.
Niemand weiß, dass du hier bist.
Sie wollte mir nicht den Brief lesen.
Das wird großartig.
Ich werde ihn morgen danach fragen.
Ich werde versuchen, dir zu erklären, was geschehen ist.
Tom hat ebenfalls vor zu gehen.
Ich fürchte, ich kann mich nicht auf Englisch verständlich machen.
Ich sah, wie sie das Zimmer verließ.
Ich tat um des willen.
Was macht deine Erkältung?
Es wird schon recht werden.
Sie sollten die Menschen respektvoller behandeln.
Ich glaube, ich esse lieber weißen als braunen Reis.
Die Haustür blieb verschlossen.
Tom hat die Rechnung mit Mary gekauft.
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch sprechen kann.
Ziehen Sie eine Nummer!
Ich würde lieber rausgehen als drinnen zu bleiben.
Willst du ein Schlückchen?
Ich habe meine Sachen noch nicht ausgepackt.
Sieh die Japaner durch drei Seiten.
Tom sagte mir, dass er bei ihm <unk> wollte.
Es ist nicht möglich, schneller zu fahren.
Könnten Sie allein in der Wildnis überleben?
Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass Maria sich selbst verlassen hatte.
In Amerika gibt es viele Leute in ihre lassen?
Tom sprang in den See.
Tom ist ängstlich.
Komm nicht zu spät zur Schule.
Tom ist nicht der Typ, mit dem er darüber sprechen konnte.
Tom kann es nur besser.
Wir konnten der seiner Logik nicht widerstehen.
Ich fürchte, dass sie meine Bitte <unk>
Tom hat mich nicht erkannt.
Wo ist Ihr Hut?
Er hat ein Bild von einem Hund gemalt.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Ich möchte um die Welt reisen.
Sie ist so schön wie immer.
Ich war von einer Kundin!
Tom mag Eislaufen.
Es gibt nichts, wann sie kommen.
Tom sagte, dass Maria eine Erkältung hatte.
Sie bringen mich in eine schwierige Lage.
Wir können bar bezahlen.
Er berichtigte mich höflich.
Ich fragte Tom, wie viel er dafür <unk>
Seine Worte rührte ihr zu Tränen aus.
Er ist ein <unk> Mann.
Tom hat mit Maria am Telefon gesprochen.
Tom hat ein Schiff in einer Flasche.
Lass uns <unk>
Was, wenn Tom das nicht tun wird?
Ich werde dich wieder nach Hause bringen.
Ich glaube nicht, dass es Leben am Mars gibt.
Die Tür ist noch geöffnet.
Wo sind unsere Kinder?
Tom <unk> den Teig.
Ich habe heute eine Menge Arbeit bekommen.
Tom ist kein Raucher.
Bitte sprechen Sie etwas langsamer.
Glaube auf deine Tun wie auch sein <unk>
Tom lief weg.
Was tätest du, wenn du zehn Jahre jünger wärest?
Hier ist meine einen.
Es tut uns leid.
Ich brauche die Schlüssel.
Was ist jetzt los?
Er ist über vierzig.
Das kostete ein Vermögen.
Tom hat die richtige Einstellung.
Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Über was wolltest du mich sehen?
Mein liebster Zeitvertreib ist es, am Strand spazieren zu gehen.
War es dir schwer für mich, mein Haus zu finden.
Er trug eine Kugel in der Brust.
Tom hat das Geschirr nicht gemacht?
Hätten Sie nicht einfach eine Woche warten können?
Ein neues Schulgebäude ist im Bau.
Sie sind zu Hause.
Es war wahrscheinlich meine Schuld.
Pass auf, da ist ein Loch in der Straße.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Ich suche nach Tom.
Meine Mutter ist seit zwei Tagen krank.
Tom war nicht sehr nett zu uns.
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
Tom teilte Maria mit, dass er das <unk>
Ich sah, dass er mit einer anderen Frau war.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er sich die Dokumente versteckt hat.
Ich fürchte, dass ich meine Hilfe um Tom helfen sollte.
Ich ertrage es nicht mehr.
Seien Sie immer auf der Hut!
Sie war als Dolmetscher.
Ich bleibe drei Monate in Australien hier.
Er beschwert sich ständig.
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Wissen Sie, wie man ein Wörterbuch <unk>
Ich kann das heute Abend nicht tun.
Tom scheint keinen Spinat zu mögen.
Du solltest wieder hierher zurückkommen.
Vielleicht könnte er damals schlafen.
Sie wissen es nicht.
Ich muss früher gehen.
Es ist leichtsinnig von Ihnen, so etwas zu sagen.
Wir haben gemeinsame Interessen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Alle beide erröteten.
Tom hat kein Selbstwertgefühl.
Tom wird bestimmt bestimmt nichts Verrücktes tun.
Tom hat das Haar früher gewohnt.
Ich kenne jemanden, wenn ich Hilfe brauche.
Das weiß ich schon.
Hey, sieh den Schnee an.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche.
Die Richterin verkündete das Urteil.
Weihnachten fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Tom behauptete, er habe gewonnen.
Wir können nicht entkommen.
Tom ist ein alter Freund zur Schule.
Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.
Es war ein Krieg.
Ich fürchte, dass er einen Fehler macht.
Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Der <unk> alte alte Nachricht hielt mich unter seinem Auto, was er über <unk> hatte.
Tom sieht verdächtig aus.
Hast du es fertiggestellt?
Ich habe eine gute Kamera gekauft.
Wie ist das gekommen?
Tom beschuldigte Maria, sein Geld gestohlen zu haben.
Sie ist gerade außer Haus.
Tom weiß das schon.
Im Zimmer waren viele Leute.
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo Sie wohnen?
Kann ich meine Kreditkarte benutzen?
Du siehst sehr hübsch aus.
Tom damit, sich damit, mit einem Pferd am Steuer zu sprechen.
Wir hatten so viel Spaß zusammen.
Hast du es gesehen?
Er hatte immer etwas an mir auszusetzen.
Sie ist gleich zu gehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich dieses Wort buchstabiert?
Tom wurde betrunken.
Tom hat Heimweh.
Es tut mir leid, dass Sie heute Abend nicht kommen können.
Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal <unk> sein.
Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.
Tom gab Maria zu.
Mein Auto ist rot.
Das ist das Buch, von dem ich dir erzählte.
Ich gehe zu Fuß nach Hause.
Tom dolmetschte für mich.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Tom ist wirklich ein guter Arbeiter.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Warum sind Sie so nett?
Was ist dein Lieblingsessen?
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich muss das tun.
Sie können dich nicht sehen.
Ich rief den Sicherheitsdienst.
Tom sollte schon längst im Bett sein!
Haben Sie das in der Schule beigebracht?
Seite des <unk> des <unk> <unk>
Willst du immer noch, dass ich dir helfe?
Was spielst du gerade?
Der <unk> ist in der Versteck.
Tom muss ausfindig gemacht werden.
Du hast eine Stunde.
Sobald ich es gefunden habe, bringe ich es zu dir nach Hause.
Lesen ist meine Leidenschaft.
Diese Aufgabe überfordert mich.
Tom hat sein ganzes Geld verloren.
Ich bin dem Tod entkommen.
Sie können es irgendwohin stellen.
Tom hat sich nicht einmal für die Arbeit gearbeitet.
Ich ziehe am Ende des Monats aus.
Bedeutet dir das irgendetwas?
Tom und Maria sprachen miteinander.
Feuer auf!
Wofür brauchst du das?
Sie haben das Richtige getan.
Ich bin selbstsüchtig.
Es wird eine lange Zeit vor ihrem Vater verlieren.
Er zu, dass er den Schatz gestohlen hatte.
Er kletterte wie ein Affe auf den Baum.
Tom war fast dabei, den Baum <unk>
Ich bin nicht betrunken, aber ich habe getrunken.
Das ist sehr teuer.
Ich habe nur noch etwas zu tun.
Welche dieser Kinder gehört Tom?
Wann gehst du gewöhnlich ins Bett?
Wie viele Äpfel sind da?
Tom hatte Glück, dass er nicht gekommen war.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Es ist perfekt.
Ich bin gern zu Hause.
Wir <unk> den Fluss in einem Boot.
Er ist sehr freundlich zu mir.
Bei mir zu hundert Dollar.
Ich fühlte mich müde, nachdem er neulich <unk> hatte.
Tom war kein besonders guter Schüler in der Schule.
Ich möchte nur ein Foto eingehen.
Ich habe noch nasse Haare.
Ich werde mit Tom Golf spielen.
Du bist zu weit gegangen.
Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Tom rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.
Befolge meinen Rat!
Die ganze Blätter sehen zu.
Dieses Fahrrad ist seit der nächsten Monat dieses Monats verlassen.
Ich hätte dir helfen können.
Sagen Sie Tom, dass er nach Boston komme.
Sie kam erst zwei Leute.
Wir verkaufen kein Bier.
Tom erkannte schließlich ein, dass er sich geirrt hatte.
Ist das eine gute Idee?
Deine Frage ist sehr schwer zu beantworten.
Küss jemand anderen!
Tom zog sich wieder an.
Ich wüsste gerne warum.
Schmeißt das nicht weg!
Tom schrieb über sein Fahrrad über die <unk>
Tom lernte in Boston Gitarre spielen.
Ich habe einen Platz <unk>
Ich bin nicht Katholik.
Tom tut nichts anderes vor.
Hast du sie mitgebracht?
Lasst Tom mal an den Kopf.
Tom hat zum Mittagessen nur eine Viertelstunde gegeben.
Hier wäre es sicherer.
Ich dachte immer, Tom sei ein <unk> Idiot.
Tom fuhr seine Kinder zur Schule.
Ich lerne jeden Tag ungefähr zwei Stunden.
Tom war sich der Gefahr bewusst.
Wie seltsam!
Ich muss diese Prüfung bestehen.
Das Abendessen wird kalt.
Du wirst Australien lieben.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom diese Idee gefallen wird.
Das Wetter stinkt sehr schnell hier.
Mädchen sind manchmal komisch.
Sei vorsichtig!
Wir fahren Richtung Norden.
Ich kann Tom und seinen Bruder nur schwer auseinanderkennen.
Sie ging hinein.
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ging auf nach Süden.
Maria ist ein bescheidener Mädchen.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, mit meiner Kinder etwas Zeit zu verbringen.
Tom hat einen Bruder, der in Boston lebt.
Welchen Billigwein trinkst du am liebsten?
Wenn ich nur gut singen wäre.
Was haben Sie am Freitag vor?
Wohnt Tom wirklich allein?
Ich gebe ihm die Schuld an die Verhandlungen auf die Verhandlungen an.
Ihre Nachbarin kümmert sich für die Kinder an, während sie weg ist.
Es ist Geschäft.
Wer hätte das Wettbewerb <unk> die ich finde, dass es Maria besser erledigen sollte.
Wer hat es jetzt?
Zieht ab, Kinder!
Ich bin der <unk> von dir.
Ich möchte meinen Wortschatz erweitern.
Was hat diesen Unfall verursacht?
Tom hat das bestimmt mit Absicht getan.
Bitte bring mir Französisch bei.
Sprich ihn doch mal an!
Sie hat ihn nie gesehen.
Sie haben die Fensterrahmen gelb gestrichen.
Setz dich mit Tom in Verbindung.
Sie ging nach Italien, um Medizin zu studieren.
Lass uns zur Abwechslung mal auswärts essen gehen!
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Warum gibst du Tom immer wieder Geld?
Die Farben passen gut zusammen.
Es ist mir egal, was die Leute denken.
So ist es gemacht!
Mir wurde mein Rad gestohlen.
Hier ist dein Schreibtisch.
Ich weiß nicht, ob ich mich daran gewöhnen.
Wie viel Geld haben Sie gewonnen?
Er wurde alle gleichaltrig.
Es ist so lange aus diesem Bus.
Woraus sind sie gemacht?
Dieser Löffel ist ein <unk>
Tom hat einige <unk> Rechnungen.
Das ist wirklich nicht wichtig.
Wann ist deine letzte Unterrichtsstunde hier?
War es Tom, der dir sagte, ich käme?
Ich bin sehr müde und habe mir keine Lust spazieren zu gehen.
Ich weiß nicht, was Tom braucht.
Ich glaube, es gibt mir einen Fehler vor.
Ich dachte, ich würde dich um dich vorbeikommen.
Ich weiß, du hast nicht getan, was du solltest.
Ich habe eine Stunde, um das Gedicht auswendig zu lernen.
Ich habe dir wirklich ein Lied für dich geschrieben.
Keiner der Mädchen ist Student.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Ich bin auf jeden Fall interessiert.
Tom arbeitet zu Hause.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Berlin ist in Deutschland.
Ich wünschte, wir könnten dieselbe Sprache sprechen.
Tom arbeitet immer noch in Boston.
Sie hätten es mir überlassen sollen.
Ich werde hier auf dich warten.
Wir werden Tom alle vermissen.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt leben würde.
Die Leute machen <unk>
Vielleicht kann ich dir helfen.
Tom ist auf dem Laufenden sehr gut.
Tom hätte beinahe das Herz verloren.
Drücke diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
Die <unk> sind noch immer <unk>
Wir müssen in die Regel <unk>
Macht macht Recht.
Ihr solltet drinnen warten.
Euer Flug ist annulliert worden.
Wo würden Sie gerne das Zelt aufschlagen?
Tom ist auf der anderen Straßenseite.
Schließlich hast du den Nagel auf den Kopf getroffen.
Muss ich meinem Sohn zum Büro bringen.
Ich weiß, dass Tom nicht verheiratet ist.
Tom sagte, dass er ihn in der Post mit der Post ihm treffen möge.
Er ist der Sohn einer wohlhabenden Familie.
Jeder kann sehen, dass er in sie verliebt ist.
Ich bin nicht so schnell wie Tom.
Tom hat angefangen, sich ein Interesse an Maria zu kümmern.
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Sie haben die Prüfung nicht bestanden.
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Aufgrund der Party unserer Feier haben wir mit der anderen Familie getroffen.
Ich wurde in <unk> Jahren krank.
Ich habe gerade geduscht.
Das war nur ein Witz.
Er musste ohne Essen gehen.
Ich werde ein Auto mieten.
Unterschätzt uns nicht.
Das Problem wurde nach <unk> wie ich spreche.
Der Jahr scheint viel länger in diesem Jahr hierbleiben.
Stellt ihr euch das unter Spaß vor?
Es hängt von der Situation ab.
Ist hier dein Büro in der Nähe?
Beschwer dich nicht, zu gehen.
Niemand war anwesend.
Selbst eine kleine Menge <unk> kann man sich <unk>
Lern diese Namen auswendig.
Ihr müsst helfen!
Welchen Sport machst du?
Sind Sie heute Abend zu Hause?
Ich versuche mit einem Streit.
Tom ist in Ohnmacht gefallen.
Tom ist sehr sympathisch.
Haben Sie Ihren Kaffee ausgetrunken?
Das Wetter ist heute schlechter als gestern.
Der alte Mann schrieb seinem Sohn einen Brief.
Dieses kalte Wetter gibt mir <unk>
Vielleicht sollte ich Tom einen Brief schreiben.
Die Maus lugte aus dem Kopf.
Tom und Maria sehen sehr müde aus.
Versuche nicht, mir die Schuld daran zu geben!
Diese Kiste ist aus Metall.
Schreib mir!
Sie hat ein nettes Spielzeug gekauft.
Gib niemals die Hoffnung auf!
Sie wohnen dort.
Tom hatte Handschuhe an.
Ich werde das Buch bekommen.
Tom blickte von seiner Arbeit aus.
Tom hat ein Auto gekauft.
Sind Sie mit unserem Vorschlag einverstanden?
Er hat Klavier gespielt.
Ich warte noch.
Ich habe deine Tom wohl satt.
Was ist ein <unk>
Bring deine Kinder mit.
Tom ist sehr unflexibel.
Du musst gehen, ob es dir gefällt.
Ich dachte, dass einem Moment Tom wirklich Maria sagen wollte, was geschehen war.
Mein Großvater hatte ein langes Leben.
Hilf mir einfach mit diesem Gepäck.
Tom hat zwar seine Augen verloren. Die haben seine Eltern <unk>
Ich weiß, dass Tom Wellenreiter.
War es wirklich wert?
Hast du dir die Hände?
Tom sagte mir, dass er enttäuscht war.
Er arbeitet nicht mehr so fleißig wie früher.
Tom glaubte Maria überhaupt nicht.
Heute ist ein <unk> Tag.
Bitte <unk> eine <unk> – <unk> die <unk>
Tom hat den Verstand verloren.
Müssen Sie sich <unk>
Sie sehen gut in diesem roten Pullover.
Ich will nicht mehr Australien besuchen.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Er gab mir eine halbe Stunde.
Fast alle sind weg.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Es weht ein sanfter Wind.
Ich habe den Bericht fertig gemacht.
Haben Sie ein Feuerzeug?
Tom wird oft lange sein.
Was ist Liebe?
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Können Sie mal kurz warten?
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Ich glaube, Tom ist raffiniert.
Ich war nie schüchtern.
Ich möchte ein eigenes Haus bauen.
Vergiss deine Schlittschuhe nicht.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Meine Eltern lieben einander.
Die Vögel scheinen sich zu amüsieren.
Tom und Maria haben einen <unk> Erfolg am besten mit ihnen <unk>
Ich habe es <unk>
Der Erfolg ist allen <unk>
Tom trägt keinen Smoking.
Wir sahen sie tanzen.
Den Großen Wagen kann man leicht finden.
Tom ist ganz voll von sich selbst.
Wir haben Glück, eine Klimaanlage.
Sie sind beide nicht <unk>
Ich will, dass alle wissen, dass ich keine Mörderin bin.
Spielst du noch Tennis?
Tom wusste vermutlich nicht einmal von der Sitzung.
Ich sah ein seltsamer Licht.
Wir haben uns <unk>
Ich könnte kaum vor drei Jahren kaum sprechen.
Tom ist mit seinem Erfolg zufrieden.
Lass mich diese Liste sehen.
Wo ist dein Treffen heute Abend?
letzten Woche hat Tom sich <unk>
Es ist nur eine Möglichkeit, um Tom zu finden, wie er das macht.
Ich hoffe, dass Tom das tut.
Tom hat keine Chance.
Ich habe das, was gestern Abend nicht passiert ist.
Er ist im Brunnen.
Er hatte Angst, dorthin zu gehen.
Glaubst du, dass es in Boston ist, einen Job zu finden?
Tom hat immer eine Kamera mit ihm <unk>
Tom ist neu hier.
Welche gute Hunde oder Katzen?
Drücke diesen Knopf und <unk> die Tür.
Der Polizist sah in den Kofferraum seines Wagens.
Tom ist ganz allein.
Der Wecker ging auf und ein rote Licht.
Wir können nicht <unk> wie Tom sich <unk>
Der Polizist machte sich mit dem Unfall an.
Der Lehrer rief die Schüler in alphabetischer Reihenfolge auf.
Ich gab ihnen Kleidung und etwas zu essen.
Warum gehen wir nicht raus?
Warum sollte ich in einer solchen Angelegenheit lügen?
Ich weiß, dass das das nicht Interesse hat.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Ich kam her, als ich hörte, dass du mich brauchst.
Ich werde ein neues Haus haben.
Es ist ein <unk>
Tom und Maria wollen helfen.
Das macht keinen Unterschied.
Entschuldigung, aber darf ich Sie etwas fragen?
Ich sagte nie, dass es einfach sein wird.
Geben Sie mir drei Stück davon.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom je zugeben wird.
Ich trage nicht gerne Schuhe ohne Strümpfe.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Tom sagt, dass er bereit ist, um zu helfen.
Wir gehen, sobald ihr fertig seid.
Tom wartete im Auto.
Durch mir habe ich gerade viel Zeit gespart.
Ihr müsst Tom fragen, was er vorhat.
Du musst nicht auf das, was Tom sagt.
Tom ist gegen Hausstaub allergisch.
Ich werde dir so sehr helfen, wie ich kann.
Tom weiß, wer das getan hat.
Erinnerst du dich noch an den Tag, als wir Tom das erste Mal getroffen haben?
Hörst du oft von Tom?
Da liegt Geld auf dem Tisch.
Mach dich nicht schwer.
Tom redet nicht mehr mit mir.
Tom hat sich im Geld, das er in der Mitte des hätte.
Es ist unter dem Bett.
Tom lebt in einem Elendsviertel.
Ich sehe Tom und Maria.
Ich verspreche dir, dass du es nicht bereuen wirst!
Es ist wichtig.
Tom hat Maria immer <unk> Dollar.
Tom ist schmutzig.
Du kannst kommen.
Ich habe ein Geschenk für Tom gekauft.
Ich möchte mit dir über gestern Abend sprechen.
Mein Vater schreibt jeden Tag in sein Tagebuch.
Ich traf einen Freund vom Flughafen ab.
Du siehst ziemlich gesund aus.
Wie hat Tom das gewusst?
Ich werde für ihn alles tun.
Du brauchst darüber nicht zu sprechen, wenn du nicht willst.
Er war sehr durstig und bat sich.
Beeilt euch, oder du verpasst den Zug.
Tom sieht <unk> aus.
Tom wollte mir nicht erlauben zu helfen.
Bist du dir glücklich, wo du bist?
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Ist dort mit dem Bus da?
Viele Leute haben den gleichen Fehler gemacht.
Tom öffnete die Wohnung und trat ein.
Gib es noch einmal.
Meine Mutter ist gegen das Rauchen.
Als ich nach Hause kam, lag Tom auf der Veranda schlafen.
Wir brauchen dein Geld nicht.
Er legte sich auf den Rücken.
Ich möchte Sie in meinem Büro sprechen.
Sie <unk> die japanische <unk>
Leute.
Er schaffte es nicht zu erklären, was er wollte.
Seit einer langen Moment.
Ich wollte nicht, dass Tom das tun, aber er hat es trotzdem getan.
Es war ziemlich einfach.
Tom bereitete seine Rede sehr zu.
An deiner Stelle spräche ich nicht einmal mit Tom.
Ihr hättet euch erheben sollen.
Tom hat einen langen Hammer und zu Weihnachten gefunden.
Füllen Sie die Flasche mit Wasser.
Was in <unk>
Er <unk> sein Leben nicht.
Du kannst die Hoffnung nicht aufgeben.
Sie geht mir lieber vor.
Japan hat eine hohe Kamera mehr.
Ich bin zu Hause gefahren, weil es zu spät war.
Tom ging spazieren.
Würdest du dich an dem Projekt beteiligen?
Das hört sich großartig.
Tom muss einen neuen Regenmantel.
Alles war so schnell passiert.
Er führte ein einfaches Leben.
Toms Boot ging unter.
Ich würde lieber Rotwein.
Hilf mir nicht, dass ich das alleine tun will.
Der Verdächtige ist ein sehr bekannter Pianist.
Ich war sehr schläfrig.
Tom ging in die Stadt.
Meine gesamte Familie ist aus Boston.
Es tut nicht weniger als zweihundert Dollar zur Arbeit.
Ich habe ein brandneues neues Fahrrad.
Wann haben Sie Dienstschluss?
Ich habe ihn nicht kommen hören.
Ich kann dich fahren.
Tom hörte einen Augenblick lang.
Tom bemerkte, dass Maria besorgt aussah.
Tom war eines der <unk> junge Maria je gesehen hatte.
Darf ich eintreten?
Wie hast du Tom geantwortet?
Sie erinnern mich an Ihren Vater.
Ich bin über hundert Millionen Dollar wert.
Haben Sie sich jemals zuvor verwendet.
Tom ist traurig.
Ich sehe immer Zeit, wenn ich dieses Bild sehe.
Tom ist im Schwimmbecken gefallen.
Schließlich hat Tom seine Angst <unk>
Ich weiß nicht, ob das das Richtige ist, oder nicht.
Meine Mama lässt mich nicht mit Fremden sprechen.
Das Mädchen auf dem Foto lächelt.
Tom setzte seine Brille auf.
Es tut mir leid, dass ich mich so <unk> dass ich das Treffen bereits <unk>
Hast du die neuesten Version gehört?
Sie brauchen meine Zustimmung.
Ich habe Furcht vor Hunden.
Wem sind sie?
Sie hat eine lange Zeit, um ihren Hut auszusuchen.
Er ging ein großes Risiko ein.
Sie hielt eine gute Rede.
Du bist ein guter Freund.
Ich bekomme immer noch vor dem Frühstück.
Maria hat ein hübsches Lächeln und immer sehr freundlich.
Tom sagte, dass er das für durchführbar halte.
Was verkaufst du?
Der <unk> ging daher nicht so gut.
Er ist nicht der Richtige für mich.
Ich möchte mit dir über die andere Nacht sprechen.
Ich möchte Tom sagen, dass er sich nichts Sorgen macht.
Tom bekam einen Strafzettel, weil er über eine Ampel gefahren war.
Der Aufgrund der befinden ist die größte der größten <unk>
Ich werde nicht gehen.
Tom und Maria sind in einer <unk>
Danke, dass du mir die Wahrheit gesagt hast!
Es ist geöffnet.
Viele Polizisten <unk> auf den Flur.
Ich bin müde und will ins Bett gehen.
Sie bricht täglich ein Gericht auf.
Sie haben den Atlantik überquert.
Dieser Film ist eines von meinem Zimmer.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen will.
Das habe ich noch nie sagen hören.
Maria zeigte ihren Verlobungsring zu.
Tom sah Maria gleich ein.
Tom hat seinen Studentenausweis verloren.
Ich stieg aus dem Zug.
Tom kann nicht so gut wie Maria singen.
Ist mir mein <unk>
Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
„Tom, würdest du zur Schule kommen, – du haben dich doch <unk>
Tom zeigte uns ein paar Fotos.
Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
Tom arbeitet nie am Sonntag.
Jeder liebt Marionetten.
Teilt das in zwei Hälften.
Hast du dieses Buch nicht gelesen?
Du kannst bis zehn zählen.
Willst du nicht so draußen gehen?
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich weiß, dass du auch beschäftigt bist.
Er fing an zu singen.
Tom hat Angst, nachts Abends zu gehen.
Okay, lass mich fahren.
Sie haben mich noch nicht bezahlt.
Glücklicherweise hat mein Sohn schnell an seine neue Schule gewöhnt.
Vielleicht hast du es nur vergessen.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Tom darf singen.
Junge Menschen sollten vor ihrem Aussehen mehr arbeiten.
Tom konnte in weniger als zwanzig Minuten dort gewesen sein.
Mache, was du willst.
Ich lasse mich nicht gerne <unk>
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Tom hatte so eine Ahnung, dass Maria log.
Tom lebt schon seit den letzten Monaten arbeitslos.
Es ist wirklich kein Grund, sich zu entschuldigen.
Als Kind wollte ich Lokomotivführer werden.
Die erste der Geschichte ist in Boston.
Von ferne gesehen, betrachtet, sieht der Felsen wie ein altes Schloß.
Es war so freundlich, dass du eine Stecknadel fallen kannst.
Sie heiratete ihn wegen seines Geldes.
Ich frage mich, warum der Zug Verspätung hat.
Tom will Maria wiedersehen.
Seid ihr bewaffnet?
Ich werde mir Mühe geben, euch nicht zu enttäuschen.
Sie hat ihre Kinder ihrer Kinder verlassen.
Ich habe deinen Bericht gelesen.
Eine <unk> war im Jahre auf einem <unk>
Tom bat Mary, ihm eine Nachricht <unk>
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Es ist sehr unhöflich, mit dem Finger zu zeigen.
Es war ein heißer Tag.
In der Zukunft musst du dich pünktlich hier <unk>
Ich hätte gerne zwei Kilo Äpfel.
Ich würde jetzt gerne nach Hause gehen.
Wir sind vorbeigekommen, um dir viel Glück zu wünschen.
Er ist sehr nett.
Komm hier und hilf mir!
Tom erbricht sich.
Tom will nicht studieren.
Der Wievielte ist heute?
Sie hatten früher als wir früher angefangen.
Eine schlechte Angewohnheit wird nur schwer los.
Tom ließ sich mit den Weg zurück und den Motor <unk>
Ihr müsst euren Eltern gehorchen.
Tom spendete das Geld für wohltätige Zwecke.
Ich glaube nicht, dass das für dich ist.
Sie scheinen beschäftigt zu sein.
Tom lächelt nicht.
Tom schläft auf dem Rücken.
Tom hat schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Wir haben aufmerksam <unk> um ein einziges Wort zu verpassen.
Ich lese keine Comicbücher mehr.
Tom sagte mir, er habe und Maria vor, morgen Nachmittag zu tun.
Das Auto ist Silber.
Haben Sie Ihre eigene Wohnung?
Ziehst du dir die Vorstellung oder Vorstellung vor.
Möchtet ihr wissen, wie Tom aussieht?
Tom weiß schon, wer das machen muss.
Wie Land hast du schon besucht?
Ich benutze nicht mehr.
Das ist kein Spiel!
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Gib Tom nicht, was er will.
Tom hat Maria gesagt, dass er nicht weggehen soll.
Ich hasse Winter.
Ihr seid fantastisch!
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Tom sagte, er habe heute den <unk> Mann gesehen.
Ich blieb drei Tage dort.
Wir konnten in seiner Geschichte lachen.
Das ist eine ansteigende Straße.
Ich habe dieses Lied für Tom geschrieben.
In Fernsehen kann alles passieren.
Ist noch etwas im Kühlschrank?
Ich möchte dir danken.
Das ist die beste Schuhe, die ich je begangen habe.
Um wie viel Uhr sind Sie abfahrbereit?
Was war es, dass es dir zum Sinn?
Ich möchte mit dir über gestern Abend sprechen.
Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
Sie sieht sehr jung aus.
Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht <unk>
Tom will nicht mit uns singen.
Du hast keinen Grund für dich.
Es war nicht das erste Mal.
Ich sehe gerne Karten.
Es war ziemlich cool.
Ich wusste, dass du Tom mögen würdest.
Seine Augen sind größer als sein Bauch.
Ist das nötig?
Wie dumm er ist!
Ein Mann ist so alt wie er aussieht.
Tom hat großes Glück.
Im Winter ist es mit Schnee Schnee bedeckt.
Würdet ihr meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Ich habe Tom umarmt.
Tom ist ein <unk>
Ich liebe mein Vaterland.
Wer will nicht jung aussehen.
Sie fand es <unk> was er sagte.
Tom hat seinen Entschluss nicht verändert.
Ich will in den Schlaf <unk>
Wir haben ein super Team.
Die werden das mögen.
Er machte sich davon aus, dass er nichts damit zu tun hatte.
Tom wird nicht gehen.
Ich mag Kartoffelsalat.
Wir waren einfach nicht gut genug.
Irgendwas muss mit der Kamera nicht stimmen.
Meine Freundin isst nur Bio-Lebensmittel.
Tom hat seine Pistole entlassen.
Du kannst das machen, wie du willst.
Es wird zehntausend Yen kosten.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Wer so viel abverlangt, sollte sich auch viel abverlangen.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Ich habe es geschafft.
Du sagtest, dass Tom beschäftigt ist.
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Wenn Sie es nicht getan haben, hätte jemand anderes getan.
Gib es Tom.
Das ist mein <unk>
Habt ihr euren Fahrschein verloren?
Ich frage mich, ob Tom adoptiert ist.
Ich liebe Tom wirklich.
Willkommen bei uns zu Hause!
Möchten Sie Weißwein oder <unk>
Tom kam spät auf.
Kann sich das hier nicht tun?
Wie lange dauert es noch?
Tom war schon immer anders als die anderen Kinder.
Es kommt ein Gewitter auf.
Tom hat nur einen Arm.
Er blieb zwei Tage im Hotel.
Er kam rechtzeitig an.
Ich mache gern Menschen glücklich.
Kann ich jetzt Fernsehen gehen?
Ich kann mich nicht einfach Tom umbringen lassen.
Sie hat trockene Haut.
Versuche das nicht zu Hause!
Eine Woche pro Woche pro Woche gibt man einen öffentlichen Markt.
Falken sind Greifvögel.
Was schreibst du gerade?
Sie sind <unk>
Maria putzt sich gerne zu besonderen Anlässen heraus.
Tom und Maria sind beide meine Eltern.
Tom hat keine Freunde, mit denen er reden kann.
Tom steckte eine steckte aus der Hand in einer seiner Hand.
Wir wissen, was du vorhast.
Sie und ich haben keine Gemeinsamkeiten.
Tom ist gerade im Parkplatz auf Maria.
Tom hat viele Feinde.
Ihr müsst wach werden.
An Montagnachmittagen braucht Tom gewöhnlich nicht zu arbeiten.
Vertraust du mir nicht?
Vergiss die Kerzen nicht!
Ich habe es schon versucht.
Ich bin schon etwas beschwipst.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Mein Onkel kommt mich ab und zu besuchen.
Ich übernachte heute Abend bei Freunden.
Hast du über das Wochenende Spaß gemacht?
Ich spiele gern Gitarre.
Die Brücke ist im Gange.
Können wir das nochmal machen?
Er ist nicht reich, aber glücklich.
<unk> Wasser ist <unk>
Sie hat eine weiße Katze.
Wir schreiben heute einen Test.
Nicht <unk>
Tom stieß den Apfel ins Wasser.
Geh es suchen!
Lest diese Anweisungen.
Tom hat über seine Gefühle gesprochen.
Tom gibt sich mehr Mühe.
Tom und Maria sind beide verheiratet, aber nicht miteinander.
Es ist zu viel Nachteile.
Du klingst fast so gut.
Ich habe euch wiederholt darum gebeten.
Könntest du bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?
Wie kam sie hierher?
Schön, dass du wieder da bist.
Obwohl sie Zwillinge sind, haben keine gemeinsame Interessen.
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Ich hatte nicht mehr als 1.000 Yen.
Niemand lächelte.
Er ging fort, ohne etwas zu sagen.
Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu sein.
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Ich teilte das Mittagessen mit Tom zu Mittag.
Ich habe genau das gleiche Wörterbuch.
Tom nahm Maria an, warum Johannes im Krankenhaus war.
Ich lernte Französisch als ich in der Schule.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Bitte nehmen Sie sich alle von Sachen herum frei.
Sie sind sehr glücklich.
Er wurde 1960 geboren.
Warum bist du nicht gekommen?
Wisst ihr, wann Tom Geburtstag hat?
Tom benutzt mindestens den Finger mit einem <unk> <unk> doch <unk>
Sind Sie Amerikaner oder Franzose?
Das Meeting endete früher als sonst.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren wird.
Tom ist kein Frühaufsteher.
Tom sah nach oben.
Leidest du unter Schlaflosigkeit?
Der Redner nennt das Publikum schweigen.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Tom braucht nicht lange, um eine Dusche.
Tom glaubt, er hat immer recht.
Ich bin letzten Samstag in der See gegangen.
Ich muss nicht am Montag arbeiten.
Der alte Mann lebt von seiner Pension.
Tom und Maria hatten viel Spaß.
Ich habe Tom <unk>
Lass mich sehen.
Im Bahnhof <unk> Tom sich, dass er nur aus dem Haus <unk>
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Tom weiß, wie er sich verteidigen muss.
Tom ist ein <unk>
Du arbeitest zu hart.
Tom hat nicht viel Fortschritt gemacht.
Der Bus kommt.
Ich habe mich auf ein Stück Glas geschnitten.
Ich habe beschlossen, dieses Jahr ein Tagebuch zu führen.
Ich habe es geschafft, allein mein Auto zu reparieren.
Mary zeigte mir den Brief.
Es war ein paar und beim Radio.
Du sagtest, es wäre ein Notfall. Deswegen habe ich mich unverzüglich <unk>
Bei dem Autounfall vor der Post kam drei Menschen ums Leben.
Ich bereue, den Rat meines Arztes nicht befolgt zu haben.
Danke, dass du mir <unk>
Könnten Sie einen Moment auf mich warten?
Ich muss um einen großen Gefallen bitten.
Tom muss fast dreißig.
Tom sagte, er würde bald wieder sein.
Ich verspreche, dass ich bald zurückkommen werde.
Durch oft Unfälle.
Du musst es so machen.
Ich wusste, wer es gemacht hat.
Bist du gegen meine Idee?
Du bist noch immer <unk> oder?
Ich lerne viele Sprachen.
Ich muss das hier fertigstellen.
Eintrittskarten gingen Eintrittskarten auf die Fische.
Sie haben zwei Töchter.
Tom verdient nicht genug, um eine Familie zu unterhalten.
Tom war überrascht, als Maria einen Fisch <unk>
Ich weiß, dass du hier bist.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ich kann es mir nicht sagen.
Das sind nicht <unk>
So etwas habe ich nicht gerechnet.
Es wird nichts passieren.
Ich liebe den <unk>
Das scheint nicht genug.
Ich habe sie beim Küssen gefangen.
Wer bezahlt?
Ich hörte Hundegebell.
Ich verkaufe Kleider im Netz.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Wer sind in der Mannschaft?
Tom scheint das einen Rechner zu halten.
Es war schwierig für mich.
Ich habe Tom nicht einmal bemerkt.
Seine Bemühungen waren vergeblich.
Tun Sie das oft?
Die Reparatur das Kind hat ihr <unk>
Tom schrieb Maria im Krankenhaus.
Können Sie mir sagen, welches in <unk>
Tom schwimmt gerade nicht.
Ich bin ausgeruht.
Zu einem falscheren Zeitpunkt hätte ich nicht kommen können.
Er hat mich bei ihm am Empfang.
Tom konnte hinter dem Hotel parken.
Laut Wettervorhersage wird es morgen regnen.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Du hattest vollkommen recht.
Er hat mir einen Kuchen gebacken.
Tom hat nicht studiert.
So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen.
Ich habe einfach keinen Hunger.
Ich bin sicher, dass es ein Fehler ist, Tom zu sagen.
Tom und Maria bauen am Strand eine Käse.
Es sieht sehr schlecht aus.
Das ist die Neuigkeit gestern.
Ich beantrage politisches Asyl.
Sie können das besser als ich.
Die beiden Mannschaften sind uns sicher, dass das interessant sein wird.
Sie erzählte über ihre Familie.
Irgendwas stimmt nicht gerade.
Ich bin sicher, dass Tom hierher kommen wird, sobald er aus seinem hierher verlassen hat.
Will Tom etwas Kuchen?
Es schien, als würde nichts schiefgehen.
Tom war traurig, weil er der Feier nicht zur Feier eingeladen worden war.
Was hat Tom damit zu tun?
Was du dir auch immer mit mir <unk>
Sie haben die Mitte der Zielscheibe getroffen.
Lasst uns nur ein bisschen Spaß machen.
Französisch ist keine einfache Sprache.
Möchten Sie etwas essen?
Ich bin nicht mehr für so etwas interessiert.
Tom hat sein Französischbuch verloren.
Sie wurde zu einem berühmten Arzt herangewachsen.
Ein Jahr ist schon um.
Er verdient eine Beförderung.
Tom hat zugestimmt.
Tom <unk> seine schmutzigen Sachen vor dem Haus.
Bitte gehen Sie nicht im Klassenzimmer.
Das Auto steht vor der Garage.
Tom ist hier aufgewachsen.
Ich werde es Tom nicht sagen.
Wir fahren nach Westen.
Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Niemand versteht dich.
Bitte wirf diesen Brief sofort für mich.
Wie sollen wir uns nach der Schule treffen?
Hier ist das Geld, das ich mir geliehen habe.
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Die Milch ist sauer geworden.
Du hast keine Kinder gefunden.
Tom sagte, er habe die Party genossen.
Alles, was Sie sagen, wird immer gegen Sie verwendet werden.
Es war nett von dir, uns einzuladen.
Wir hatten letzte Nacht eine sehr gute Zeit.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Tom zeigte auf Maria.
Mein Freund will mit dir sprechen.
Tom ist nicht allein.
Tom ist ein bisschen beschäftigt, also kann er Ihnen heute nicht helfen.
Tom hat Maria ein paar Suppe mitgebracht.
Können Sie uns sagen, wo Sie heute Nachmittag um 2:30 Uhr waren?
Ich freue mich, dass unsere Mannschaft schon immer bei uns bedanken.
Als ich sie sagte, würde ich ihn so gemacht, wie ich mich <unk>
Hat Tom sie gefunden?
Lass uns das später tun.
Tom liebt euch.
Ich gehe gerne zur Schule.
Esst ihr Eier?
Es ist eine leichter <unk>
Warst du bei Tom in jener Nacht?
Komm rein!
Ich will Sie nicht wieder verlieren.
Tom wohnt in einem ruhigen Stadtviertel.
Dieses Zahn ist locker.
Tom und Maria sind gute Freunde.
Du bist nicht tot.
Wie kann ich dir helfen?
Die <unk> haben sich in dieser Tat <unk>
Hast du schon einmal mit Tom in Französisch gesprochen?
Mein Leben war ein Wrack.
Tom ist wirklich ein großer Science-fiction-Fan.
Pass auf dich auf!
Ich war zu klein.
Es ist hier.
Sie laufen Gefahr, Ihre Ersparnisse zu verlieren.
Sie sind keine Gefahr.
Tom war damals im Gefängnis.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Wo ist der Wodka?
Tom hat sich verirrt.
Tom ist nicht beschäftigt.
Ihr stellt zu viele Fragen.
Das könnte nicht genug sein.
Geben Sie noch jemand eine Chance!
Was stellt Tom her?
Sie ist Alkoholiker.
Tom <unk> mit jeder den <unk>
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Der Arzt irrte sich in seiner Diagnose.
Wollen Sie Ihren Mantel nicht nehmen?
Er will das Geld.
Tom ist einflussreich.
Ich möchte, dass du zu sehen, was Sie getan haben.
Tom riet Maria, einen Arzt zu aufsuchen.
Sie hat wenige Freunde.
Ich werde es nicht abstreiten.
Niemand hat Tom erkannt.
Es ist schwierig, Leuten zu helfen, die keine Hilfe zu wollen.
Sie wissen nicht einmal, wo Sie sind.
Nachdem ich Fernsehen gesehen hatte, ging ich ins Bett.
Tom ist ein typischer beängstigend.
Wer hat diesen Stein durch das Fenster <unk>
Er sagt immer die Wahrheit.
Sind alle Brüder und auch Schwestern <unk>
Tom weiß schon, wer das machen muss.
Können Sie sich mit Tom in Verbindung setzen?
Tom kam nach der Schule direkt nach Hause.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Toms Frau ist ungefähr so alt wie ich.
Das Mädchen wusch sich die Haare.
Wir mussten das tun.
Ihr seid unter uns.
Du fehlst mir sehr.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Ist er dein Lehrer?
Hast du eine <unk>
Lasst Tom nicht entkommen.
Du bist ein gutes Mädchen.
Wes Brot ich ess’, des Lied <unk>
Ich würde mich <unk>
Der Hund hat vor den Kindern die Kinder <unk>
Unsere Tür wartet unten auf uns.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, wie viel Zeit er das machen müssen.
Es war sehr schwer.
Maria gab Tom einen Blick an.
Eulen sind Greifvögel.
Tom wurde erwischt.
Ich bin Toms Fan.
Es dauerte erst lange, nachdem sie Tom gefunden hatte, war wegen des Maria berühmt.
Dieser Vogel kann fliegen.
Er ist nicht mehr sauer.
Das Ticket gilt eine Woche lang.
Tom fand den Schlüssel, den er gesucht hatte.
Eine neue <unk> wurde gebaut.
Es ist mir zu teuer.
Tom wird dir folgen.
Ich habe nach dir gesucht.
Tom hat ein Fahrrad mit zehn <unk>
Mach eine Pause, Tom.
Wir werden es uns <unk> wenn wir uns den ganzen Tag lang nehmen.
Tom ist gut darin.
Der Hubschrauber ist ein <unk>
Wollen Sie, dass wir das Zimmer verlassen.
Ihr seid am Gewinnen.
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.
Könntest du mir etwas zu essen bringen?
Tom verachtete Maria.
Du solltest deiner Nacht niemals im Nacht gehen.
Tom hat seine Mutter umgebracht.
Tom brauchte keinen Dolmetscher.
Tom spricht fließend Sprachen.
Ich will von denen.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom sah einen Arzt.
Die sehen großartig aus.
Es ist eine lange bis zum Bahnhof.
Kann sich jemand in dieser Schachtel sein?
Sie kocht für mich, was ich mag.
Tom arbeitet für die amerikanische Steuerbehörde.
Ich freue mich darauf, deinen Brief zu bekommen.
Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Du bist die Traumfrau.
Sind das deine Kinder?
Gibt es irgendwelche Fragen?
Ich kann dich kaum hören.
Mach bitte die Tür zu!
Ich habe nichts von dir zu sagen.
Lass mich das erledigen.
Ich hatte vor, es dir morgen zu sagen.
Wird er mir je verzeihen?
Ich mag diese Uhr.
Tom hatte einen guten ersten Eindruck ab.
Ich würde gerne die Übersetzung dieses Lied haben.
Es riecht so, als würde Tom das Gleiche wie Maria.
Tom half seiner Mutter beim Decken des Tisches.
Was soll ich dagegen tun?
Ich treffe mich heute Nachmittag mit Tom.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Das ist mein Auto.
Ich studiere japanische Geschichte.
Auf diese diese sind diese Daten darauf <unk>
Tom genoss das Brunnen so gut wie auch sicher zu trinken.
Ich mag Sprachen.
Können Sie das bitte wiegen?
Was wirst du mit Tom tun?
Tom ist wahrscheinlich etwas älter als Maria.
Tom sagt, er wird das nicht tun.
Mein Zug ging um sechs Uhr um neun Uhr.
Die Ärztin gab sie ihr.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Hast du deine Briefe gefunden?
Tom war dort da, dass er dort war.
Tom hat gekündigt.
Ich lese Comics.
Du siehst sehr würdevoll aus.
Hast du dich entschieden?
Um wie viel Uhr ist das Treffen?
Findest du nicht lustig?
Wir haben viele Herausforderungen.
Er hat es allen erzählt.
Haben Sie uns hier besuchen gesehen?
Wie viel haben Sie getrunken?
Ich habe zu schnell über dich geurteilt.
Sie ist aufgeschlossen.
Sie sind in sehr ernsten Schwierigkeiten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Es regnete den ganzen Tag lang.
Weißt du, wer dieses Bild geschossen hat?
Setz dich wieder hin!
Tom hat nicht zu gehen, doch Maria ist es.
Dich wird kein Unglück ereilen.
Ich kenne viele Leute in Australien.
Wann bist du gestern Abend ins Bett gegangen?
Er hat schon einen festen Freund.
Du siehst so aus, als ob du gerade deinen besten Freund verloren hättest.
Was erwartet ihr?
Ich kann mir selbst nicht selbst helfen.
Tom ist verärgert.
Ich habe Spaghetti gemacht.
Es war ein schöner sonniger Tag.
Ich habe dich seit drei Jahren nicht gesehen.
Ich lag wach vor.
Er beschwert sich immer über die Essen.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Das passiert jeden Tag.
Tom weiß, was wir getan haben.
Die <unk> <unk> viele Schiffe.
Er hat ganz schön Mut.
Diese Schuhe sind zu eng.
Ich habe Toms Büro um 14.30 Uhr verlassen.
Sind Sie dick?
Das hört teuer an.
Tom ist auch gut im Schach.
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.
Er hat keine Kinder.
Der Film war lange und langweilig.
Tom ist nicht reich.
Wir sind auf Diät.
Mir gefällt nicht, was aus dir geworden ist.
Dieses Strom fuhr mit Elektrizität durch mehrere <unk>
Tom wurde mit einem Rucksack getötet.
Tom könnte unschuldig sein.
Der Wald ist ein Säugetier.
Er hat keine Mitleid für ihn.
Tom ist noch nicht nach Australien zurückgekehrt.
Ich bin genauso neugierig wie du.
Diese Zeitung ist kostenlos.
Tom sah beschäftigt aus.
Ich bin echt stolz auf unsere Mannschaft.
Tom band sich die <unk> in die Hand.
Wir gingen nach dem Mittagessen spazieren.
Lernst du noch Französisch?
Er <unk> sich allein.
Haben Sie das nachgeprüft?
Tom hat noch nie einmal einen Jahre erst einmal gesehen.
Wir haben noch nicht darüber gesprochen.
Er ist zwei Jahre älter als ich, doch kleiner.
Von hier kann ich nichts sehen.
Dublin befindet sich in Irland.
Muss ich nach Boston gehen?
Was ist mit dem Rücken los?
Ich bin ins Bett gegangen.
Wo ist die Zeitung?
Das Hubschrauber landete auf dem Dach.
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ich werde machen, was Tom sagt.
Tom und Maria haben das zusammen nicht gemacht.
Wo hat er das gelernt?
Du wolltest, dass das passiert, oder?
Tom muss mir nicht erzählen, was ich tun soll.
Glaubst du, dass wir morgen schönes Wetter haben werden?
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Ich habe durch den Sturm geschlafen.
Ich verstehe nicht, worin das Problem liegt.
Das ist falsch.
Es ist deine Bürgerpflicht zu wählen.
Tom ist in Maria <unk> worden.
Die Vertrag wurde mit <unk> Waffen.
Tom und Maria sagten, dass sie uns heute Nachmittag sei.
Haben wir einen <unk>
Ich weiß, was Liebe ist.
Gib mir das Buch.
Hör auf zu <unk>
Verkrümele dich!
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Tom hat nie in Boston gewohnt.
Es kommt eine <unk> dass Tom den Berg kommt.
Bist du heute zur Schule gegangen?
Er ist gerne <unk>
Er redet gerne über sich selbst.
Wir sind noch der Beste.
Zeige mir das Foto!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Ich muss herausfinden, wer das gemacht hat.
Lerne anderer Fehler aus.
Dass du hast <unk>
Ich stöhnte.
Ich bin zu müde, um zu laufen.
Tom sagte Maria, dass er nicht für ihre Hilfe geholfen hatte.
Sie brachte das Buch in die Bibliothek zurück.
Die Zeit <unk>
Tom beschloss, seinen Bart zu <unk> aber er war nicht sehr erfolgreich.
Tom und Maria haben sich vor dem Fernsehen ein paar Stunden im Fernsehen verpasst.
In der Schule <unk> man und sehr <unk>
Tom kündigte diese Woche.
Ich wünschte, Tom wartete auf mich.
Ohne dich hätten wir das nicht geschafft.
Du musst wählen.
Wer hat dir das gesagt?
Das ist vorher passiert.
Er kocht gerne.
Ich möchte so einen.
Ich sagte, geh raus.
Wenn Tom um Rat war, hätte er dieses Problem nicht gehabt.
Ich habe laut <unk>
Tom hat das gerade in dem gemacht, dass er ihn in dem Restaurant <unk>
Frankreich an Frankreich <unk>
Tom war erst dreißig Jahre alt, dass er adoptiert wurde.
„Toms Tod war ein Unfall.“ – „Seid du dir sicher?“
Ich bin um eins ins Bett gegangen.
Schau genau zu, wie du sehen, wie meine Lippen sich bei der Aussprache des Wortes bewegen.
Die Suppe ist zu salzig.
Ich habe am Wochenende nichts vor.
Das ist nicht mein Stil.
Das war zum Bahnhof bis zum Bahnhof.
„Von wem sind diese Stiefel?“ — „Sie sind von Fatima.“
Bis Weihnachten sind Weihnachten.
Du willst Tom doch nicht auf die Palme bringen, oder?
Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Du musst dich ausruhen.
Dieses Haus ist groß genug, um deine Familie zu leben.
Er hat sein neues Haus gegen Feuer <unk>
Er hat hart gearbeitet.
Kann ich mir heute Abend dein Auto leihen?
Ich habe deine Anwesenheit wirklich genossen.
Er hat eine lebhafte Phantasie.
Ich höre nur eine Tatsache.
Was isst Tom gerade?
Warst du jemals <unk> oder <unk>
Hat hier jemand einen Korkenzieher?
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich kenne ein Mädchen, die sehr gut Französisch spricht.
Ich finde, du solltest abnehmen.
Sie ging mit der Liste durch, um zu schauen, ob sie dort war.
Tom wusste nicht, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom hat drei Schwestern. Die ein lebt in Australien.
Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Er ist nach mir gegangen.
Wir haben ihnen geschrieben.
Das Licht scheint in <unk> doch <unk>
Das ist überraschend.
Wir haben alles unseren ganzen Wasser getrunken.
Sie haben eine sehr weise Entscheidung getroffen.
Halten Sie Tom auf!
Es gibt keine Möglichkeit, wie er gewinnt.
Sie müssen den Brief sofort beantworten.
Ich habe nicht Pech.
Sie folgte ihm nach Hause.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Tom liest einen Roman.
Ich habe ihn dazu gebracht, seinen Plan zu ändern.
Wir werden in Kontakt bleiben.
Es ist sehr ruhig.
Tom ist sehr pessimistisch, nicht wahr?
Es ist niemand im Zimmer.
Ich wünsche dir viel Glück.
Tom streckte die Beine aus.
Ich will nicht zu Fuß nach Hause gehen.
Seit wann bist du hier?
Er kam zum Frühstück!
Er hat ein Blatt Papier für die Tasche <unk>
Ruf mich morgen um neun Uhr an.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Es war eine große oder Mittag.
Ihr seid ganz anders als wir.
Tom stimmt zu.
Er ist das, was Sie vielleicht einen Bücherwurm nennen.
Tom scheint von dir einen guten Eindruck gemacht haben.
Der Lehrer hat <unk> <unk>
Wie nennt man das?
Ich sah ihn über die Straße überqueren.
Das klingt gerecht.
Was willst du uns sagen?
Tom hat nicht gesagt, wo er gewesen war.
Er öffnete die Tür.
Ich wollte mal sehen, was passieren würde.
Ich war nie so glücklich in meinem Leben.
Sie zog etwas aus, als sie eine Schlange sah.
Da stimmt etwas nicht.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Die Zahl der Studenten sinkt.
Wir hatten wirklich eine gute Zeit.
Tom ist nicht Marys Enkel.
Es war mutig von Ihnen, die Wahrheit zu sagen.
Das Gift meines neuen verdient erwartet, dass man in der ganzen Angelegenheit <unk> wird.
Euer Ärger ist völlig gerechtfertigt.
Tom sagte, er wolle nicht befördert werden.
Ich gehe zuerst.
Wir haben uns unsere Meinung.
Tom spielt sehr selten.
Er ist das, was man einen Selfmademan nennt.
Wer liebt keine Kinder.
Jetzt bewegt sich nicht!
Bitte kauf mir dieses Buch.
Tom ist in Panik ausgebrochen.
Wir wollen heute Abend einen Film sehen.
Tom ist nicht Maria und Maria.
Trotz seiner Sekretärin er zu.
Ich hörte, Tom sei kein guter Lehrer.
Da ist ein See vor meinem Haus hier.
Keiner erinnert sich.
Ich muss zugeben, dass ich recht beeindruckt bin.
Ich will nicht, dass du zu spät kommst.
Ist es deins?
Ich würde alles andere tun.
Warum konntest du gestern nicht kommen?
Das ist eine sehr wichtige Punkt.
Wir sollten uns sofort einen <unk> machen.
Maria erkannte nicht, dass sie Angst hatte.
Es ist nicht nur deine Schuld.
Tote <unk> nicht.
Das klingt sehr interessant.
Sie trug einen grünen und <unk> einen <unk>
Tom und Maria bewarfen sich gegenseitig an.
Tom spricht immer schlecht über Maria.
Ohne deine Hilfe bin ich chancenlos.
Tom machte den Laden zu.
Ich habe aufgehört, Fragen zu stellen.
Ist Tom dein richtiger Name?
Vernehme ich da Sarkasmus?
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich kann es weder bestätigen noch dementieren.
Ich habe versucht, Tom zu erreichen, aber seine Leitung ist ständig beschäftigt.
Wir sind vorgestern in Boston angekommen.
Ach, das ist wirklich?
Ist das eine gute Sache?
Ich glaube, du bist bereit.
Ich habe gehofft, dich hier zu finden.
Das hört sich lustig an.
Tom spricht kein Französisch.
Könntest du dort <unk> wie man <unk>
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Er tastete sich wie die Dunkelheit.
Tom ist heute nicht wahr?
Tom lachte über Maria.
Ich kenne diese Frauen aus.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom hat gestern Abend Gemüsesuppe gemacht.
Viele Menschen sind während des Krieges gestorben.
Ist Tom eine gute Person?
Warte hier auf uns.
In diesem Land geht es etwa Anthropologie.
Ich rannte, so schnell ich konnte, aber ich habe den letzten Zug nicht mehr erreicht.
Maria ermahnte ihren Eltern ihre Freunde aus.
Tom sagte, er habe seine Schlüssel zu Hause gelassen.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir sprechen will.
Wir denken, es sollte keine Kriege mehr geben.
Ruft mich nicht mehr an.
Maria trägt keinen Lippenstift.
Lüg mich nie wieder an!
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich denke, es war beabsichtigt.
Tom hat das Gleiche wie Maria getan.
Sag Bescheid, wenn du weiß, was es ist?
Sie haben ihn einen Feigling genannt.
Wissen Sie, was das für eine Blume ist?
Der Herbst ist gleich um die Ecke.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Alle haben mich unterstützt.
Sieh nur!
Ich wünschte, du würdest mir das nie gesagt.
Tom hat eine Zeit.
Ich hätte gerne etwas Wasser.
Tom behauptet, er habe nie gelogen.
Es ist nichts, worum du dich Sorgen machen müsstest.
Hast du dieses Buch gekauft?
Tom begann zu <unk>
Ich weiß, dass du auch beschäftigt bist.
Es schneite die ganze Woche.
Ich bin anderer Meinung.
In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.
Tom hat ein Foto von der Blumen fotografiert.
Wo können wir dich treffen?
Das Fenster ist offen.
Der Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und Maria haben sich wieder <unk>
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Das wird er bereuen.
Ich werde hier bei dir bleiben.
Tom stellte dreihundert Dollar auf den Tisch.
Tom klang nicht so aufgeregt wie Maria.
Die Summe sind zu dreitausend Yen gekommen.
Er hat dich schon seit Wochen, Verbindung zu erreichen.
Tom war unausstehlich.
Es ist etwas passiert.
Die Äpfel sind noch nicht reif.
Ich glaube, dass er dich bemerkt will.
Wollen Sie nicht Französisch lernen?
Ihr habt mich nicht gerufen.
Ich bin letztes Jahr drei Monate in Boston.
Du hast überlebt.
Wir haben recht.
Alten Menschen fällt es leicht, die moderne Technik zu verstehen.
Findet ihr, dass ich dick bin?
Warum haben Sie allein gegessen?
Ich habe um des Rauchen willen mit dem Rauchen aufgehört.
Die Pflaumen waren reif.
Dies wartet eine Unglück darauf, dass das passieren wird.
Tom sah überrascht aus.
Du bist ein Arbeitshai.
Wir haben eine Tochter in der Schule.
Tom trägt die Krawatte für ihn.
Deswegen mag ich dich nicht.
Es ist kostenlos.
Wir müssen zuerst sprechen.
Wenn du mich beißt, dann beiße ich zurück.
Ich muss zurück an die Arbeit.
Hast du einen Namen für dein Baby <unk>
Möchtest du noch etwas Wein?
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Die Katze geht Tom an.
Sie zerriss den Brief nach dem Lesen!
Nennen Sie es, was Sie wollen.
So habe ich Tom noch nie gehört.
Das geht dich nichts an.
Tom hat nicht so hart wie Maria gearbeitet.
Ich habe nicht vor, noch lange zu <unk>
Es gibt keine anderen Möglichkeiten.
Tom hat die Wahrheit vorenthalten.
Warum lässt du es nicht einfach so lassen?
Während des Unterricht kamen wir einen Nachbarn vor unserer Katze.
Ich liebe es, wie du mich <unk>
Kann ich mir dein Auto leihen?
Du warst sehr nett zu uns.
Tom und Maria sich. sich.
Ich brauche Wasser.
Ich habe ihm alles erzählt.
Toms Natel läutet.
Tom ist im Park.
Tom war ein hervorragender Student.
Diese Kleidung geht es gut, bevor du sie <unk>
Wir haben keinen Zucker.
Diese Armbanduhr ist <unk>
Er hat überhaupt keine Freunde.
Das überlasst ihr besser mir.
Warst du die ganze Nacht wach?
Freunde erkennt man in der Not.
Mir gefiel überhaupt nicht, was er sagte.
Ich weine selten.
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
In meinem Leben habe ich einen schrecklichen Unfall gesehen.
Was für das Verbrechen dich <unk>
Ich hoffe, Tom schreibt bald.
Sie haben keine Beweise.
Ich habe nichts dagegen.
Ich wurde von ihrem Aussehen überrascht.
Was haben Sie Tom gesagt?
Ich möchte mir nicht die Füße nass machen.
Ist diese Übersetzung richtig?
Tom ist ganz schön alt, nicht wahr?
Tom kaufte eine Kamera und ein Stativ.
Tom fragte sich, warum Maria nicht da war.
Zwingt mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Tom wird Maria heute sehen.
Tom ist <unk>
Ich wusste nicht, dass du Schach spielst.
Ich weiß, was du in Boston getan hast.
Tom schwimmt gut.
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Lass Tom fahren.
Tom ist unschlagbar.
Tom zieht sich aus.
Hör auf, dich über mich lustig zu machen.
Tom konnte sich nicht weiter <unk> Maria musste die Wahrheit sagen.
Warum haben wir uns nicht eher gedacht?
Der <unk> Regen ist <unk>
Wir müssen die Tatsache in der Tatsache des haben.
Es ist auch egal, wie alt ist, lernt auch noch zu lernen.
Tom sprang über den Graben.
Sind Sie verheiratet?
Ich trinke heute Abend nicht.
Kannst du wenigstens so tun, als <unk> dich Spaß.
Ich will diesen Anzug aus diesem Stoff sehen.
Die Menschen versuchten, die Straße zu <unk>
Wie lange warst du heute in der Schule?
Du bist es, dass sie mich nicht <unk>
Die Vorratskammer ist im Kühlschrank.
1998 zur Welt musste die ganze Welt <unk>
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Tom unterrichtet Englisch.
Sie ist daran gewöhnt, früh aufzustehen.
Ich kann mir kein Auto leisten.
Ich hätte meinen Mund halten sollen.
Die Katze legte die Nase in den Topf an.
Ihre Stimme ist nicht <unk>
Es war meine Schuld.
Wir werden dich alle vermissen, wenn du gehst.
Warum bist du immer so beschäftigt?
Fußball ist ein spannender Sport.
Sie sprechen fließend Englisch.
Tom hält sich süß.
Du musst etwas essen.
Ich war mit Tom nie in Ordnung.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Ich möchte mich gern hinlegen.
Tom hat mir diese CD zu Weihnachten geschenkt.
Ich kaufte eine Armbanduhr, und ich verlor das nächste Tag.
Tom sagte, er riefe um halb drei an.
Ich ging in Toms Zimmer.
Ich mache gern meine Hausaufgaben.
Ich will nicht, dass etwas Schlimmes passiert.
Ich brauche ihn nicht mehr.
Tom ging nach Australien.
Es sind viele Galaxien des Universums.
Ich kann das bestätigen.
Wie sicher bist du denn, dass es nicht Tom ist?
Wenn es eine <unk> darum <unk> es uns aus.
Er musste den Vertrag gegen seinen Willen unterschreiben.
Wird Tom mit uns gehen?
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Ihr müsst mir helfen.
Sie hatte ihr <unk>
Keiner weiß, dass du hier bist.
Meine Schwester hat lange Beine und <unk>
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Ich habe eine Arbeit damit.
Viele gehören mir.
Tom sitzt auf dem Rasen.
Wie lange wird das dauern?
Tom stand wütend und ging.
Er fuhr gestern nach Paris.
Hast du heute Morgen Kaffee?
Tom teilte sein Sandwich mit Maria.
Wir sind erstaunt.
Sind das hier deine Handschuhe?
Viele sorgen sich, um ihre Rechnungen zu bezahlen.
Hast du hier jemanden sehen?
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Maria ist eine Frau und kein Mädchen.
Es ist immer noch dort, wo es immer war.
Er hat den Vorfall seiner Frau erwähnt.
Er ist nicht in seinem taub.
Dieses Wörterbuch ist sehr teuer, aber lohnt ist es wert.
Ich hätte Tom darum gebeten, das zu tun, wenn ich es schaffen würde.
Wir gingen diesen Tag zehn Kilometer.
Er begab sich in Gefahr.
Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Gefängnis.
Was hast du danach getan?
Wo ist die Kirche?
Diese Kiste wird als <unk> dienen.
Wenn Tom ein wenig langsamer.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Ich würde diese Stadt verlassen und nie mehr <unk>
Wie hast du dich verletzt?
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Komm her und sieh dir das an.
Nicht die Kerze an.
Was machst du lieber, Ski fahren oder <unk>
Stör mich nicht, wenn ich lerne.
Das war das erste Mal, dass ein Mensch auf dem Mond <unk>
Es gibt nichts, verhandeln.
Das war die <unk> Arbeit.
Tom und Maria wollen dich sehen.
Darf ich fragen, was du hier tust?
Wir müssen mehr bezahlt.
Tom arbeitet in einer <unk>
Wie nervös sind Sie?
Ich werde darüber nachdenken.
Die Anzahl der Vereinigten Staaten sind in Italien geboren.
Toms Frau hatte ein kleines Mädchen, das gestern war.
Ich muss wissen, ob du Hilfe kannst.
Dieser Rock gefällt mir wie diesen Rock.
Jeder wusste das.
Was hast du getan, bevor du <unk> wurde.
Das ist eine <unk> Lüge.
Ich weiß nicht, was dir zugestoßen ist.
Toms Augen sind blau.
Tom spielt Cembalo.
Hier essen sie gewöhnlich vor dem Abendessen.
Ich finde, dass du das in der Lage bist!
Ich brauche noch ein paar Minuten.
Das kann ich nicht tun.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Was ist in der Datei?
Wärst du so nett, es mir zu erklären?
Kann ich noch etwas tun?
Tom begann zu <unk>
Tom springt das Seilspringen.
Ein Mädchen stand weinend da.
Tom sah nicht weg.
Tom hat eine feste Arbeit.
Bitte machen Sie sich alles für alle und <unk>
Tom bat Maria etwas Warmes zu trinken.
Kannst du eine <unk>
Sie sind nicht glücklich, oder?
Das Telefon und beim Bein ist ein <unk> genannt <unk>
Ich dachte immer, dass Tom immer und Maria heiraten.
Kommen sie morgen hierher?
Das Wasser war heiß.
Warten wir doch auf und gucken, was morgen geschieht.
Ich glaube, dass es nicht möglich ist.
Alle drei haben großes Glück.
Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Ich habe mich anders entschlossen.
Wir fingen an, uns zu mögen.
Entschuldige! Ich habe dich nicht gehört.
Früher bin ich hier Lehrer.
Der Junge war noch nie in den Zoo.
Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Tom geht nicht ans Telefon.
Tom wird nicht überleben.
Tom teilte uns mit, dass er sich <unk> Geschichten <unk>
Wie lange sind Sie schon in Boston?
Toms Wagen ist von der Bank beschlagnahmt worden.
Ich dachte, du mochtest mich.
Ich hätte nie daran gedacht, dass ich jemals so glücklich wäre.
Schulde ich Ihnen Geld?
Wem sollten wir glauben?
Tom kann nicht einmal einen Salat machen.
Bitte beeile dich.
Wie ist das enden?
Lest den Artikel.
Tom hat mit dem <unk> was er sagte, dass wir mehr Zeit zum Projekt verwenden sollten.
Können wir uns helfen?
Tu’s trotzdem!
Ich muss keinen Anzug für die Hochzeit kaufen.
Ich nahm meinen Hut aus und betrat die Kirche.
Tom wollte sich nur ein guter <unk>
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Das scheint seltsam zu sein.
Er klopfte leise an die Tür.
Ich habe euch das nie besser spielen gehört.
Wo kann ich <unk>
Tom <unk>
Wie viele Stühle sind versteckt?
Ich kann nicht mehr mit den Nachbarn <unk>
Das Jahr fuhr vor Europa.
Tom ist mittellos.
Ich habe keine Berechtigung, euch die Erlaubnis zu erlauben.
Ich esse gerade.
Tom hat eine neue Adresse gegeben.
Hast du schon einmal bei einer Prüfung gesprochen?
Können Sie meinen Rechner reparieren?
Hast du eine Brechstange in deinem <unk>
Ist es dir nicht in der Sinn gekommen, mal mal die Fenster zu schließen?
Ich kann jetzt nicht reden. Ich muss gehen.
Hunde machen Freude.
Sind das eure Töchter?
Tom ist nicht schlecht.
Wir können viel besser.
Gehst du in die <unk>
Die Polizei hat einen <unk> der Bank in der Bank <unk> lassen.
Hast du montags frei?
Tom kam aus dem Knast.
Ich werde dich um 2:30 Uhr treffen.
Vergiss mich!
Das ist ein sehr altes Foto.
Tom nimmt gerade schwimmen.
Tom schummelte.
Du bist nicht einer von uns.
Es wäre schade, wenn du dir Tom entgehen ließest, während du in Boston bist.
Hast du mich auch <unk>
Du darfst es jetzt nicht tun.
Es geht mir an, dass du das Fenster <unk>
Wahre Freundschaft ist <unk>
Ich wusste, dass es ein Witz war.
Wie hört sich das an?
Ich liebte die Vorführung.
Eine gute Winter ist zumindest am Essen.
Seien Sie gründlich.
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Tom war sehr überrascht.
Wohnt ihr allein?
Wir rechnen nicht mehr von Tom aus, länger zu leben.
Das ist kaputt.
Die meisten sind seine Antworten auf korrekt.
Tom hat den Kaffee zu stark gemacht.
Ich habe mich noch nicht entschieden, ob ich zur Feier gehe.
Sie mag es, besser als eine andere Stadt.
Das Gesetz wird dafür <unk>
Ich kenne sie.
Viele Bäume verlieren im Winter ihr Laub.
Er ist ein verlässlicher Chef.
Du musst nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Ich bin dafür nicht verantwortlich.
Sie sind bestürzt.
Ich muss ein neues Hobby.
Nehmen Sie irgendein Medikament?
Sie wohnen schon zehn Jahre hier.
Tom hat ein Internat besucht.
Tom hat mir gesagt, dass ich bis zum Geburtstag nicht zum Geburtstag <unk>
Guten sollte <unk> werden.
Gestern haben sie sieben Angestellte.
Würdest du mir einen Gefallen tun?
Sag mir bitte, wo Tom ist.
Tom hat Mary vor drei Jahren kennengelernt.
Sie hat den Verdacht, dass sie den Mann sah.
Tom würde lieber mit der Dusche.
Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
Seid ihr beide bereit?
Wann rufen Sie an?
Heute ist es <unk>
Er rief, so laut er konnte.
Ist der Salat da?
Ich ertrage diese Art von Musik nicht.
Es war einen Versuch wert.
Ich habe Tom den Rasen <unk>
Ich gehe morgen zum Zahnarzt.
Ich denke, dass es möglich, dass es möglich, diesen <unk> <unk>
Wir können es wenigstens versuchen.
Ich dachte, du wärst auf meiner Seite.
Was glaubt ihr, warum Tom das heute machen wollte?
Ohne dich hätte Tom das nicht geschafft.
Tom ist ziemlich jung, nicht wahr?
Ich jogge jeden Morgen vor dem Frühstück.
Er bat um meinen Rat.
Tom neigt dazu, sich zu Terminen zu verspäten.
Kannst du über den Fluss <unk>
Bist du noch auf?
Es war ganz ruhig.
Was hast du gestern getan?
Die Feier war mehr Spaß, als ich angenommen hatte.
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Ich bin alt genug, um dein Vater zu sein.
Sie ist immer ordentlich gekleidet.
Er geht jeden Morgen im Park.
Tom isst nur Obst.
Tom fühlte sich etwas falsch.
Tom sprach hinter ihr hinter ihr zurück.
Ich singe nicht.
Tom hat in der Schule jedes Buch gelesen.
Ich stimme in <unk>
Tom war mit seinen neuen Kindern nervös.
Kannst du mir beim Studium helfen?
Der Hund wurde von einem Laster angefahren.
Du weißt, was ich will.
Es tut uns sehr leid.
Ich höre immer gerne Freizeit.
Tom hat als Maria die Hochzeit gespielt.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Wenn Tom das kann, dann kann es jeder.
Ich trinke meinen Kaffee schwarz.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Sie räumte alle aus der Küche aus.
Tom und Maria können gut singen.
Jetzt, da du erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Das ist auf eine Möglichkeit übrig.
Ich würde ihm lieber seinen eigenen Weg überlassen.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Das war völlig unerwartet.
Ich habe nur drei Taler.
Letzten Frühling waren wir in Australien.
Sie spielt sehr gut Klavier.
Es ist jetzt ziemlich süß.
Warte bitte einen Moment.
Wie bist du auf eine solche Idee gekommen?
Der Präsident wird am Heiligen Abend.
Das wird leichter, als du meinst.
Wenn du willst, kann ich dir zeigen, wie das geht.
Ich will nur, dass Tom sich gut geht.
Sie ist sehr besorgt um seine Gesundheit.
Tom hat in der Schule gut abgeschnitten.
Es ist mir egal, ob du kommst oder nicht.
Zwei große Kaffees bitte.
Das ist alles, was ich habe.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Tom sagt, er habe jemanden über den Zaun klettern sehen.
Vielleicht war es nicht Tom.
Ich denke an etwas anderes anderen.
Tom liebt Fußball.
Jemand hat vielleicht daran gedacht, dass wir es zu stehlen.
Ich brauche einen Hammer für den <unk>
Das mache ich auf jeden Fall nicht mehr.
Lange nicht gesehen.
Schau dir diese an!
Du bist unglaublich dumm.
Versuchen Sie es noch einmal!
Die Frage lautet: Was machen Sie hier?
"Kannst du Gitarre spielen?" "Ja, kann <unk>
Er hat genug Geld, um sich ein Haus zu kaufen.
Du musst auf alles gefasst sein.
Das geht nicht um Geld.
Tom ist vor einem Jahr gestorben.
Wir wurden dicke Freunde.
Tom hat Maria Bücher geliehen.
Das Tor war offen.
Als sie jung war, war sie sehr schön.
Tom sagte, dass er dachte, dass Maria Interesse würde.
Ich bin gerade angeschossen.
Ich bin mit dem Weg, wie er Fragen <unk>
Du widerst mich an.
Tom ist einer der besten Gitarre in der Stadt.
Die Leute mögen nicht, mit Tom zu arbeiten.
Ich kann Tom nicht bei seinen Hausaufgaben helfen.
Ohne Tom wärest du jetzt nicht mehr am Leben.
Tom und Maria haben die gleiche Farbe.
Tom schlief, Maria war nicht.
Bitte schaut mich an.
Tom ist noch nicht bereit.
Tom spielt sehr gerne Fußball.
Sie schliefen im selben Bett.
Verraten Sie mir, was los ist.
Du solltest abdanken!
Diese Kiste ist schwer.
Unser Lehrer fährt mit dem Auto zur Schule.
Meine Frau starb an Krebs.
Nicht jeder wird dich lieben.
Das ist eine Zeitverschwendung.
Die Soldaten <unk> Beifall.
Sein Vater kam vor zehn Jahren an Krebs.
Das kann <unk>
Ich will Anwalt werden.
Tom braucht Ferien.
Tom macht mich wahnsinnig.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Sie gibt viel Geld für Bücher aus.
Ich erkannte Tom, aber er erkannte mich nicht.
Ich kenne deinen Namen.
Ich war so müde, dass ich es kaum bemerkt habe, wie es hieß.
Tom ist heute sehr freundlich.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Tom sah sich um einen Platz um.
Tom und Maria sind eifersüchtig.
Ich will Anwalt werden.
Wen müssen wir eingeladen?
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Lass mich dir das geben, bevor ich es vergesse.
Tom schaltete die Musik aus.
Welche Farbe hat Ihr Hut?
Betrachtest du dich gern im Spiegel?
Sie war nicht im Unterricht.
Wir haben es satt.
Sie können es tun.
Ich bezweifle, dass Tom je ein Buch von Anfang über das Leben gelesen hat.
Tom ist immer noch der Beste.
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.
Lass mich deine Körpertemperatur nehmen!
Die Feier hat mir wirklich gefallen.
Er kündigte ohne Vorankündigung.
Am Ende des Unfalls leicht ein bisschen.
Außer Tom außer niemand außer Tom weiß niemand.
Schließlich hat er endlich nach seiner Macht gebracht.
Ich spiele gern Fußball.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material hergestellt.
Dieser Truthahn schmeckt gut.
Das ist meine Schwester.
Meine Kreditkarte wurde vom Bancomaten abgewiesen.
Seid ihr sicher, dass Tom das tatsächlich kaufen will?
Du weißt, dass ich dich in der 6. Klasse nicht leiden konnte.
Sie wohnen gleich nebenan.
Ich denke, es ist Zeit, dass du nach Hause gehst.
„Hat sie einen Hund?“ – „Nein.“
Meine Mutter hat mit dem Tode des Vaters geholfen.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Ich habe das im Radio gehört.
Ich weiß, dass Tom nach Boston gegangen ist.
Dafür wirst du bezahlen, Tom!
Ich weiß nichts über euch.
Es kam nie Tom ein, dass Maria mit ihm <unk>
Du hast dich bereits entschlossen, nicht wahr?
Die Mannschaften fingen gerade an, als es an zu regnen begann.
Ich habe mir den Finger nach der Honig.
Tom wurde müde.
Sie hat den gleichen Fehler gemacht wie letztes Mal.
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Tom nahm den Finger vom Abzug und seine Waffe.
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier sein kann.
Hier ist ein lange und glücklich Leben!
Ich weiß nicht, ob Tom das in der Lage ist.
Ich glaube, sie wird erfolgreich sein.
Wollen Sie es nicht sehen?
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.
Ich werde zuerst gehen.
Tom kaufte eine Kamera für Mary.
Ich kann nicht kommen, weil ich krank bin.
So macht Tom das.
Es hat den Ofen <unk>
Sie sollten es einen von uns machen lassen.
Sag mir nicht, was ich zu essen habe!
Ich gucke nie Fernsehen.
Tom sang mit Maria.
Du sagtest, fast alle Freunde wären Kanadier.
Wie war deine <unk>
Das habe ich nicht gesagt!
Ich blieb drei Monate in Boston.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Weißt du noch, wer du das hast?
Meine Mutter hat mich gestern Abend drei Stunden lang gelernt.
Tom bringt mich immer zum Lachen.
Ich will noch ein weiteres kaufen.
Du hast nicht viel Zeit.
Ich bin stolz darauf, meine Aufgabe zu haben.
Ich habe eine neue Freundin.
Wenn jemand so schlecht mit dem Kindern sprechen wird, dann sieht es sich an, dass sie die Mitteilung <unk>
Es ist sehr warm.
Ich fürchte, du hast unrecht.
Glaube auf deine Tun wie auch sein <unk>
Gewöhnlich geht sie zu Fuß zur Schule.
Tom verstand kein Französisch.
Es gibt keine Kartoffeln.
Mein Bruder hing auf dem Bild auf dem Bild.
Sie schaltete das Licht aus.
Tom geht mit dem Hund Gassi.
Dieser Baum ist größer als alle anderen.
Können Sie mir das bitte erklären?
Tom trinkt nie Alkohol, außer zu besonderen Anlässen.
Tom bekommt uns nichts an.
Mein Vater sagte nichts.
Du musst auf Draht sein.
Toms Film ist <unk>
Das Schlimmste kommt noch.
Ich bat Tom, spät nachts nicht mehr anzurufen.
In diesem Haus wohnte er in dem Haus.
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich glaube, ihr habt beide recht.
Was machst du da vor?
Ich würde es gerne lesen.
Der Lkw hielt auf seinem Rastplatz.
Ich könnte ein paar Tage alleine machen.
Dieses Schiff ist auf <unk>
Hier ist euer Hund.
Ich dachte, es wäre vielleicht von Nutzen.
Demokratie kommt aus dem Alter Griechenland.
Dies ist die beste Kamera im Laden.
Ich glaube, du solltest gehen.
Tom hat immer noch Angst vor Maria.
Tom dachte, sein Bein sei kaputt.
Der Mann trägt eine Brille.
Habt ihr keinen Fernseher?
Das ist nicht so wichtig.
Tom wird es verstehen.
Ich hatte noch nie so <unk>
Tom ist nur etwas kleiner als Maria.
Er ist zehn Jahre älter als ihr.
Sie machen es jetzt.
Vielleicht Wochenende konnten wir am Strand gehen.
Tom ist mein bester Arbeiter.
Ich kann Tom einfach nicht ausstehen.
Verzeihung, wie viel Uhr ist es gerade?
Ich überlege, ob ich <unk> sollte.
Es gibt zu Fuß zum Dorf.
Tom hat mir gesagt, ich soll nicht mit dir sprechen.
Versteht ihr Französisch?
Viele Menschen wurden im Krieg getötet.
Ich kann überall schlafen.
Sie könnten in Gefahr sein.
Es ist etwa etwa 5 Uhr.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Die <unk> waren <unk>
Wir können jetzt nicht <unk>
Tom lernt schon seit etwa drei Jahren Französisch.
Sie kann weiter schwimmen, als ich kann.
Es war nichts Geringeres als ein Wunder.
Tom will da nirgendwo hin.
Wir sind nervös.
Tom lässt sich gewöhnlich die Haare oder drei Jahr die Haare ab.
Tom weiß nicht, wie viel es kosten wird.
Tom fing schnell wieder wieder ein.
Ich werde Tom bitten, zu warten.
Runter von Tom!
Er will ein Buch zum Lesen.
Tom wirkt unaufrichtig.
Ich kann morgen nicht arbeiten.
Ich weiß, dass Tom nicht alleine ist.
Wie viele sind noch übrig?
Ist das Fleisch.
Sie saßen Seite an Seite.
Tom wusste nicht, dass Maria schläft.
Die Situation ist sehr komplex.
Warst du während des Studiums in einer Kunden da?
Nimm noch einen.
Ich habe wieder verschlafen.
Ich ging ans Telefon.
Es reicht nicht, nur eine Sprache zu kennen.
Ich habe euch nicht verstanden.
Jeder <unk>
Tom hat den blauen Augen geerbt.
Ich habe nicht genug zum Lesen.
Ich frage mich, wo er jetzt ist.
Was hat das denn?
Tom wird zu Hause bleiben.
Der erste Vorschlag erwies sich auf zu kompliziert.
Zu ihrer Hilfe kam, um sie zu helfen.
Der Fluss mündet in den Pazifik.
Wovon geht das?
Tom ist im Garten, nicht wahr?
Gib mir das Schwert.
So wollen wir das tun.
Tom war der Expeditionsleiter.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Ich will nicht, dass wir Feind sind.
Habt ihr noch Milch?
Ein Schüler hob die Hand, indem der Lehrer mit dem Lesen fertig.
Tom hatte gestern ein Problem.
Ich habe drei Dollar für das Buch bezahlt.
Wie fandest du den Film?
Ich glaube nicht, dass es euch etwas angeht.
Einer der Nachteile, wenn man lebt, dass man niemanden hat, das du mit einem sprechen gibt.
Es ist immer noch gefroren.
<unk> nicht!
Ich werde nie Französisch lernen.
Tom und Maria sagten, sie sei ein wenig spät dran.
Sie hörten mir <unk>
Die Sonne geht am Abend nicht.
Rate mal, was Tom angestellt hat!
Soll ich dich abholen?
Warum hast du mir das denn nie gesagt?
Kann Tom morgen kommen?
Ein <unk> Mann mit einem <unk> war in ein Zimmer und setzte sich neben Tom und setzte sich neben Tom.
Die Vereinigten Staaten sind in der <unk>
Tom ging mit Maria zur Schule.
Sie hat nicht mehr als fünfzehn Dollar.
Wir haben keine Klagen.
Du hast großes Glück.
Wer steht auf der Liste?
Ich sagte Tom, er solle das nicht trinken.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen, was sie sagen.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Tom scheint eher gereizt als wütend.
Außer Tom war niemand da.
Das Kleid ist in dem Fenster getreten.
Warum sind Sie heute so gute Laune?
Es ist wirklich ein gutes Gefühl.
Was glaubst du, wie ich es für die Zeit <unk> Zeit mit mir zu fahren?
Letzte Nacht wurde mein Fahrrad gestohlen.
Wann passt es dir zeitlich?
Hast du genug Essen?
Hier stimmt etwas nicht.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Mir wurde mein Rad gestohlen.
Tom sah das Flugzeug in der Ferne.
Ich habe auf der ganzen Zeit und alles aufgehört.
Ein Holz ist schön.
Kannst du irgendwelche anderen Hotels empfehlen?
Tom wird Maria morgen Nachmittag <unk>
Tom vermisst Maria sehr.
Tom und Maria sind zu beschäftigt wie sich miteinander.
Sie sind ein niemand.
Das ist nicht alles so.
Jemand singt.
Ich bin Privatperson.
Begrüßt du immer die Leute so?
Die einzige auf der Welt ist ein Kuss.
Warum sollte Tom das Leben <unk>
Ich glaube, ich habe eine Lösung.
Der Schnee begann zu <unk>
Weil ich in Eile war, musste ich ein Taxi nehmen.
Ich habe mich an der Unterhaltung nicht beteiligt.
Diese Schuhe sind ein wenig locker.
Hast du Tom gesagt, was ich kaufen soll.
Tom ist sehr <unk>
Wie hast du in dieser Angelegenheit abgestimmt?
Könntest du mir 10 000 Yen leihen?
Tom ist immer da, oder?
Ich würde damit einverstanden sein.
Tom machte einen Fehler.
Ich bin nicht viel Golf.
Atme tief und <unk>
Können Sie tanzen?
Wie kommst du darauf?
Wie bist du auf diese Idee gekommen?
Wir fuhren mit dem Fahrstuhl runter.
Ich habe ihn angerufen.
Ich hoffe, ich sage es, dass ich nein <unk>
Ich muss mich bei dir dafür entschuldigen, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte mit dir ausgehen.
Ich hoffe, dich beim nächsten Mal in Tokyo zu sehen.
Ich will meinen <unk> haben.
Du musst nur mehr anstrengen.
Sie hätten etwas sagen können.
Kannst du dieses Problem lösen?
Warum gelingt mir leid, dass ich nichts tun kann?
Es ist an der Zeit, dass wir zur Feier <unk>
Werfen Sie es einfach weg.
Er isst nur Obst.
Hören Sie auf! Das kitzelt.
Tom wurde übers Ohr gehauen.
Tom beschwert sich oft über die Essen.
Sie sind fast nie zu Hause.
Tom wusste, dass Mary ihn nicht lieben konnte.
Ich hatte Glück, eine gute Arbeit zu finden.
Tom hat sie nicht mehr alle.
Ich arbeite heute nicht.
Es ist die Zeit, die Religion zu streiten.
Die Kinder sehen ihren Vater nicht so aus.
Er wird.
Tom hat mir fast <unk> als er mich <unk>
Nach Chicago nach Chicago kam Tom nach drei Jahren nach Boston.
Wie lange glaubst du, dass es zum Flughafen gibt?
Sie seufzte über ihren <unk>
Die Wichtigkeit dieser Wichtigkeit dieser Angelegenheit kann nicht <unk> werden.
Wir können noch mal von vorn beginnen.
Jetzt brauche ich wirklich ein Getränk.
Es sieht so aus, als hätten wir beide die gleiche Idee.
Tom wartet unten.
Tom denkt darüber nach, ein Haus zu kaufen.
Er ging fast taub.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Tom fährt dich zum Flughafen.
Sie eilten zum Unfallort.
Ich werde tun, was ich kann.
Zu dieser Zeit war ich Student.
Ist das Experiment Herr da?
Wusstet ihr nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tom braucht etwas Neues aus.
Das ist schwierig machbar.
Wenn du fleißig bist, wer deine Freunde sind.
Würden Sie sich die Zähne <unk>
Sei bitte und hilf mir!
Sie hörte auf zu reden.
Ich fragte Tom, was seine Meinung sei.
Das ist eine von Toms größten Ängsten.
Jemand singt.
Die Terroristen hat die Geiseln <unk>
Meine Temperatur ist <unk> Grad warm.
Nutze es, oder du verlierst es.
Du wirst nie Reporter werden.
Der Mond <unk> denn etwas.
Er trägt jeden Tag eine Fliege.
Ich finde sie ein wenig <unk>
Tom hatte Kaffee, und Maria trank Tee.
Er sprang so, als er die Nachricht hörte.
Es ist nicht Tom.
Ich esse gerne Nudeln.
Ich will nicht hinsehen.
Die Preise werden am 20. Oktober nach der Welt <unk>
Wo ist das Badezimmer?
Ich werde nicht verlieren.
Er gab sich große Mühe, doch er Erfolg.
Er ist nicht von seinen Eltern finanziell unabhängig.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Ich werde die Planung dir überlassen.
Wo ist der Park?
Haben Sie Ihr Zimmer geputzt?
Der Zug entfernte sich bis zum Bahnhof.
Ihr solltet zuerst Tom fragen.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Hat Tom das wirklich gesagt?
Wir machen gar kein anderes von dem Mund.
Es gibt keinen Grund für Grund.
Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.
Ich kann nicht ganz glauben, was er sagt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich heiraten würde.
Hast du die gestern gestern gesehen?
Tom hat einen Plan.
Ich erwarte nichts von Tom.
Er hat sehr viel Geld in Schwierigkeiten gebracht.
Das ist gewaltig.
Tom hat Problem, dass er nicht lesen kann.
Wie wäre es, nach der Arbeit nach dem Unterricht spazieren zu gehen?
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken kann.
Das war im Sommer kein Problem.
Sieh nur, was du mir angetan hast!
Tom hat es an seiner Macht seiner Macht Maria davon gebracht, dass Maria vor der letzten seiner Freundin käme.
Du hast das Ende verraten.
Es ist für den Platz <unk> Gib für einen <unk>
Tom ist schlecht gelaunt.
Tom und Maria haben großen Hunger.
Tom könnte das für dich tun.
Der Ball sprang in der Luft.
Bitte beeile dich.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Maria starb während der Geburts ihres Kindes.
Ich kann dir besorgen, was du brauchst.
Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.
Tom kann kaum hören, ohne zu sprechen.
Tom wurde an der Nacht von einem lauten Geräusch geweckt.
Wie war die Matheklausur?
Ich konnte es nicht bekommen.
Du weißt, was ich tue.
Kommst du mit mir zu dem Laden?
Keiner weiß besser als wir.
Willst du nicht, dass ich mit dir gehe?
Man hat mir gesagt, ich solle dir helfen.
Wir müssen aufhören, uns so zu treffen.
Versteckt das Geld!
Tom war schwer zufriedenzustellen.
Sie muss krank sein.
Sie gab mir einige Bücher.
Könnten Sie mir bitte die Sache reichen?
Es war ein Vergnügen.
Ich habe Tom nie getroffen.
Eis kann <unk> und schön sein.
Tom liebt es.
Woher weißt du, dass du so viel von japanischer Geschichte kennst?
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Ich wünschte, es hörte zu regnen.
Auf die <unk>
Wir haben die Kirche im Kino gehört.
Er hat sie geküsst.
Was ist dein Lieblings-Sachbuch?
Tom wurde in der Wand und stellte eine gute Entscheidung.
Ich glaube, die Uhr hört an.
Tom verstand kein Französisch.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum geht.
Ich warte morgen im Hotel auf dich.
Warum behandelst du Tom so?
Trotz des Regens war sie beschäftigt, mich zu besuchen.
Welchen Kandidaten findet ihr besser?
Tom und Maria saßen auf dem Sofa wie möglich auf den Sofa gesessen.
Ich erwarte nicht von Tom.
Ihr braucht uns nicht zu danken.
Ich bin überzeugt, dass meine Tochter die Prüfung bestehen wird.
Spielt ihr Fußball?
Wir haben unseren Bus verpasst.
Wir wissen es wirklich nicht.
Ich bin nicht sehr jung.
Ich will dort nicht lange bleiben.
Ich vermisse deine Witze.
Ich dachte, dass ich mich älter habe.
Bist du <unk>
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.
Denkst du wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen kann?
Tom hat es endlich geschafft, Maria zu sagen, wie sie sich wirklich fühlt.
Gehst du immer noch zur Kirche?
Die <unk> wurden von Stäbchen <unk>
Sie hat von der Feier abgesagt.
Japan ist ein seltsames Land.
Ich weiß, dass du mich nicht liebst.
Tom macht keine Hamburger.
Ich würde sehr gerne mit dir schwimmen gehen.
Ich möchte den Film sehen.
Wir haben mir die Daumen.
Tom kommt auch zur Feier.
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Du solltest dich nicht mit solchen Männern abgeben.
Tom und Johannes sind keine Brüder.
Tom hat die Wand blau angestrichen.
Versuch am Moment mindestens pünktlich an.
Tom war <unk> zu Maria.
Sie hat einen Bruder in Tokio.
Der Laden öffnet um neun Uhr.
Er ist ein intelligenter junger Mann.
Tote <unk> nicht.
Wir fragte ihn, ob er so schnell laufen würde.
Würden Sie bitte Ihren Namen schreiben?
Welche Mannschaft ist uns?
Der Polizist pfiff in der Nähe des Wagens.
Er weiß, wie man <unk>
Ich bin bei meiner Eltern.
Ich kann es nicht glauben, dass du nicht lange bist, den Auftrag zu <unk>
Tom kann Marys Leichtsinn nicht länger ertragen.
In dieser Schule gibt es viele Schüler.
Wir können uns treffen.
Du musst auf den Hügel gehen.
Jemand ist ein neues Leben.
Ich wollte schon immer Schlagzeug spielen.
Ich bin nicht Toms Bruder.
Ich will Kaffee.
Wollen Sie sich nicht treffen?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Mein Freund wurde wegen zu <unk> Fahren eingesperrt.
Tom sagte, er habe nicht vor, dort zu sein.
Wir waren immer gute Freunde.
Hör auf zu kämpfen!
Bitte sprechen Sie etwas lauter.
Tom fragte sich, ob Maria mit ihm <unk> würde.
Ich habe dir doch gesagt, dass du niemals wieder hierher <unk>
Tom spielte mit dem Baby.
Die Klasse ging wild.
Du musst dich bewegen!
Dieses Auto ist sehr <unk>
Ich möchte, dass du dieses Papier sofort nimmst.
Tom meinte, ich wirke einsam.
Ich habe in Australien studiert.
Ich habe Tom das Dokument gegeben.
Ein fremder Mann kam auf uns auf.
Was weißt du sonst noch?
Tom hat den letzten Zug verpasst.
Ich fürchte, ich weiß nicht, was du meinst.
Komm sofort nach Hause.
Sind Sie nicht Toms Anwalt?
Die Papiere, der die Geschichte sind in dieser Geschichte kein bisschen.
Sie haben drei Monate später geheiratet.
„Ist dein Vater – „Nein, ich glaube nicht, dass er <unk>
Ist deine Hausaufgaben vorbei?
Ich muss das nächste Mal besser machen.
Tom hat die Tür nicht offengelassen.
Ich konnte mich nicht alle ihren Namen erinnern.
Ich bin unglaublich müde.
Was würde passieren, wenn du nicht <unk> was Tom dir gesagt hat?
Tom gehört zu den Leuten, die Tacheles nicht mögen.
Tom spricht kein Französisch auf Französisch, aber er spricht Französisch.
Ich habe keinen Grund.
Ich habe diese Frage nicht erwartet.
Tom steckte sein Messer in den Baum.
Meine Rechnungen sind auch <unk>
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Tom hat vergessen, sein Fahrrad <unk> und er war wieder da.
Nehmen Sie sich ruhig vom Kuchen!
Tom ist derjenige, der den Hund gibt.
Tom würde das nie glauben.
Sei kein <unk>
Heben Sie Ihre Hände!
Sie konnte nicht kommen, weil sie krank war.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Die Einwohnerzahl diesem Dorf ist gesunken.
Tom trinkt viel Milch.
Hast du das gezeichnet?
Ich glaube nicht, dass wir Tom so viel wie essen können.
War Tom gestern den ganzen Tag hier?
Die Zwillinge blicken sich genau gleich an.
Echt jetzt?
Er schlug mir gegen den Kopf.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich liebe Maria.
Wo bist du letztes Wochenende hingegangen?
Die hier hier war <unk>
Tom ist ein Freund.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom sollte wahrscheinlich zum Arzt gehen.
Ist irgendwas falsch?
Der Blitz wurde vom Blitz getroffen.
Sie hat uns zu ihrer Geburtstagsfeier eingeladen.
Ich vermisse meine Eltern so sehr.
Tom schloss die Augen und versuchte sich zu konzentrieren.
Ich habe nichts dagegen.
Mein Nachbar ist nett.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir den Pfeffer reichen?
Wir müssen das eine Scheune bauen.
Ich habe letzten Woche ihn für das erste Mal kennengelernt.
Ich fahre nicht gern.
Was geschah vor dem Buch, das ich vor ein paar Minuten hier <unk>
Ich komme aus einer großen Familie.
Tote <unk> nicht.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Tom sagte, dass er das für durchführbar halte.
Er wohnt mit seiner Mutter.
Meine <unk> haben vier Kinder in fünf Jahren.
Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Isst du in deinem Land Reis?
Danke für deine Erklärung.
Das ist nicht der einzige Schlüssel.
Du darfst hier nicht Französisch sprechen.
Wie lange dauert es auf ein <unk>
Sind das alle Toms Bücher?
Möchtet ihr kleine oder große Scheine?
Hätten Sie Lust, mich zu begleiten?
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Sie können gehen.
Wer ist gefallen?
Sie können das nicht einfach ignorieren.
Tom hat den Teppich <unk>
Sie wollen Tom dort nicht haben.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Tun Sie das nie wieder!
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Du solltest bis deine Hausaufgaben einreichen.
Tom sagte, er sei gebeten zu gehen.
Ich trinke fast nie Milch.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Lassen Sie sich nicht einmal von mir gefragt, dass Sie etwas Geld leihen.
Sie ist am glücklichsten, wenn sie Klavier spielen.
Das hätten wir nicht tun sollen.
Du bist ein sehr begabter Maler.
Zeit, dass du ins Bett gehst.
Wir lesen gerne Bücher.
Ich will jetzt schlafen.
Tom ist der größte Mensch, den ich kenne.
Ich habe keine Sorgen.
Ein Apfel fiel in den Kopf.
Das Flugzeug wird um drei Uhr an.
Der Freund von mir. Ich würde die Prüfung nicht erkennen.
Tom versteht nicht, was los ist.
Wo sind wir <unk>
Tom ist kein guter Dichter.
Wir müssen das am Montag tun.
Er arbeitet in einer Bank.
Senden Sie mir bitte einen Katalog.
Man wird uns vermissen.
Du kannst jetzt den Mund halten.
Ich zeigte Tom die Bilder.
Wo ist der Bahnhof?
Du siehst nicht krank aus.
Wie ist die Hauptstadt der Vereinigten <unk>
Er kann kein Poet.
Tom hat versprochen, das Wohnzimmer aufzuräumen.
Wir fahren morgen früh aufbrechen.
Ich glaube nicht, dass es so gibt.
Ich werde ihn erschießen.
Tom war <unk> nicht zu stolpern.
Wir sind etwa dreißig Minuten hinter dem Zeitplan.
Viele Häuser sind in Tokio.
Mir wurde das Mobiltelefon gestohlen.
Ich bin Toms kleiner Bruder.
Nehmen Sie den Brief <unk>
Wie hoch ist die höchste Berg in <unk>
Habt ihr gefrühstückt?
Ich gehe nach Hause.
Du spielst auf Zeit.
Beide sind sehr niedlich.
Die Hände ähneln mich.
Er wurde dazu überzeugt, seine Meinung zu ändern.
Tom sah ziemlich glücklich aus.
Bis jetzt?
Nehmen Sie sich nicht um wörtlich!
Ich habe ein Visum beantragt.
Ich bin im Tennisverein.
Die Vorratskammer sind leer.
Das ist ganz offensichtlich.
Ich bin nie so früh aufgewacht.
Tom hat seinen Hund gefüttert.
Er hat mir sein neues Auto gezeigt.
Tom macht sich eine Pause.
Tom hat die Nacht auf dem Sofa verbracht.
Ich würde Tom helfen, wenn er mich gebeten hätte.
Ich bin jetzt bereit zu gehen.
Ich will einfach nur sicherstellen, dass das nicht mehr passiert.
Ich hasse es, die Wäsche zu waschen.
Warum ist Tom immer noch in Boston?
Wo sind Tom und Maria?
Wag bloß nicht, dort hinzugehen.
Du <unk> Tom zu, oder?
Bist du noch nicht fertig?
Tom ist nicht mein Assistent.
Tom ist nicht erbaut.
Er hat breite Schultern.
Ich bin nicht zur Schule gegangen.
Können Sie damit umgehen?
Ich mag Sauerkraut.
Sie verbrachten die ganze Nacht am Strand.
Lasst uns das Problem aus einem anderen Blickwinkel betrachten!
Ich liebe die Geräusch des <unk>
Ich mag meine Lehrer.
Melden Sie nicht, mir zu sagen, wenn Sie etwas brauchen.
Die Brücke wird gerade repariert.
Die Männer saßen auf dem Sofa.
Ich habe keinen Garten.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Es war gerade etwas, was ich in einer Zeitung gelesen habe.
Es ist zu Ihrem Vorteil, alles zu lernen, was du kannst.
Geh dahin selbst!
Wir sind ungeduldig.
Du kannst essen, soviel du willst.
Sie half ihren Vater im Garten die Arbeit.
Ich möchte nach Hause gehen.
Ich muss am Montag kommen.
Dieses Haus ist ziemlich klein.
Sie schaffen es, ohne viel Geld auszukommen.
Antworten Sie einfach auf die Frage!
Ich hätte es dir kaufen können.
Wir werden uns wiedersehen.
Tom hat Maria viele Briefe geschickt.
Das ist ungewöhnlich.
Warum versuchst du es nicht an?
Tom will mich mit dir sehen.
Das könnte wohl nicht selbst gewesen sein.
Wir mussten uns von dem Schnee nach Hause gehen.
Was machst du hier oben?
Wie lange seid ihr schon in Australien?
Ich fühle mich wirklich krank.
Der letzte Bus war schon bei dem Bus, als ich zur Haltestelle kam.
Er ist sich sicher, das Spiel zu gewinnen.
Keiner ging hin.
Ein Hund lief eine Katze hinterher.
Wir haben den ganzen Nachmittag gelernt.
Gefällt dir Französisch aus?
Tom ist <unk>
Er macht sich nur weil er um seine Gesundheit <unk>
Ich habe mich verirrt.
Das ist kein Kinderspiel.
Er bringt seinen Freunden Englisch bei.
Die Polizei fand eine Eisensäge in der <unk>
Ich werde deine diesmal <unk>
Er ist ein <unk>
Ich muss mir Blumen aussuchen.
Die meisten Menschen sollten keine Leute essen.
Sag mir, woher du das hast!
Fass bitte mal auf die Warteliste.
Wie weit ist die Grenze?
Er hat langes Haar.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn Tom warten, bis ist?
Ich will einfach schlafen!
Ich weiß, dass es da ist.
Du möchtest wohl Tom einige Fragen stellen.
Ich möchte, dass er das Problem lösen würde.
Tom kann nicht gut kochen.
Hör auf, das Lied zu singen.
Ich spreche nicht gern über solche Dinge.
Die Firma kümmert sich um einen <unk> um den <unk> seiner <unk>
Senfkohl ist ein Gemüse, das in der chinesischen Küche verwendet wird.
Sie konnte den Kindern nicht für die Kinder zu schreiben.
Er ist krank.
Ich war sehr arm.
Er ist gestern nach Hause gegangen.
Ich denke, du liegst verkehrt.
Wo ist Ihre Waffe?
Seine Vorlesung hatte ein großes Publikum.
Ich habe eine Boston <unk>
Ich mag es lieber <unk>
Sein Haus ist über die anderen Straßenseite.
Jetzt solltest du es auch besser wissen.
Wir wohnen auf einem Bauernhof.
Ihr könnt heute hier schlafen.
Tom und Maria sehen beide hin.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Du hättest mir sagen sollen, dass Tom nicht vorhatte, mit uns zu gehen.
Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Ich kann mich nicht daran erinnern, die Arbeit für dich bezahlt.
Ich wollte dir nicht weh tun.
Wir bilden ein sehr gutes Team.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun will.
Wie viele Mäntel hast du?
Wie ist das Restaurant?
Sie wurden von ihrer Mutter <unk>
Tom folgte Maria widerwillig nach.
Ich habe eine Zeitung bestellt.
Ich muss nicht darüber nachdenken.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Ich habe das einige Male gemacht.
Grüße deine Familie in deiner Familie!
Glaubst du, dass der Wind des wird?
Hast du übermorgen Zeit?
Ich will hier leben.
Wir haben nicht recht, wo wir sind.
Tom sagte, dass Mary käme.
Ich habe meinen Hut aufgesetzt.
Das interessiert mich nicht mehr.
Könnten Sie das übersetzen lassen?
Tom kletterte vom Dach herunter.
Ich habe die Gewohnheit, sonntags zu schlafen.
Hast du den Verstand verloren?
Auf dem Bahnhof gibt es eine große Straße.
Sie hat vergessen, ihren Hund zu füttern.
Ich rufe Tom nicht an.
Ich hoffe, dass eines Brief von dir einen Brief bekommen.
Was hältst du hiervon?
Geh früh schlafen.
Ich glaube, du wirst nicht mit uns essen.
Tom ist gerne alleine gereist.
Interessiert dich für das <unk> Tom?
Ich gehe Sport nicht.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun muss.
Tom und Maria haben sich keine Gemeinsamkeiten.
Haben Sie sich wirklich <unk>
Maria trug ein einfaches weißes Kleid.
Ich will ein neues Kleid.
Toms Rechner hat jede Zahl der Welt.
Unser Garten war voller Unkraut.
Ich tue das Richtige vor.
Die Aussicht vom Hotel ist sehr schön.
Ich war nicht beleidigt.
Kannst du eine Krawatte binden?
Es ist gleich um die Ecke.
Tut mir leid, ich habe das komplett zu tun.
Am Ende lag er vorn.
Wie heißt die Station?
Ich weiß, dass Tom Heimweh hat.
Sie wurde die letzte Nacht von ihr Gäste geraubt.
Toms Rat gefällt Maria.
Ich kann es nicht helfen.
Sie war schon immer in Schauspielerin.
Tom hat einen Sohn namens Johannes.
Ich spiele ziemlich gut, denke ich.
Du hast keine Ahnung, wovon du sprichst.
Es ist wirklich kompliziert.
Komm schnell!
Harte Arbeit lohnt sich nicht immer zu dem Erfolg.
Er hat Angst vor Katzen.
Der Junge dort drüben ist Tom.
Tom bat mich, auf seine Kinder aufzupassen.
Ich begann, es zu verstehen.
Ich habe meinen Eltern versprochen, dass ich sie mindestens alle drei Monate besuche.
Tom hat sich nicht besonders besorgt.
Ich habe keine Familie.
Hast du schon einmal ein Haus <unk>
Ich fragte Tom, was er zu Weihnachten wolle.
Findest du, dass ich gehe?
Ich kenne Tom schon länger als ich dich.
Meine Füße sind immer kalt.
Tom fragte sich, warum Maria so traurig sei.
Verstehst du, was du zu tun hast?
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Was ist das für ein Ding?
Tom hat mehrere Bücher geschrieben.
Sind Sie Vegetarierin?
Das überlasst ihr besser mir.
Was habt ihr vor?
Warum lächelst du?
Er hat sein Auto und kämpfte mir gestohlen.
Der alte Mann wurde von einem Auto überfahren.
Er trinkt <unk>
Tom legte die Geschenke unter dem Weihnachtsbaum.
Die Busfahrer streiken heute.
Tom macht alles sehr schnell.
Tom sagt immer, dass alles schuld ist.
Dies ist ein <unk>
Tom hat sich <unk> um seine Familie zu retten.
Es freut dich, oder?
Die ältere Kinder half ihrer Schuhe.
Du sitzt auf meinem Platz.
Tom lebte dort.
Er hat seinen Flug verpasst.
Du magst das, oder?
Tom sagte nie nein.
Es ist ziemlich beschädigt.
Pass auf, wo du hintrittst!
Tom war gut auf die Prüfung vorbereitet.
Worüber möchte Tom mit Maria sprechen?
Er wird bald nach Hause zurückkommen.
Die Ursache des Brandes ist noch unbekannt.
Ich fand dieses Buch in einem <unk>
Kannst du mir mit diesem Tisch eine Hand geben?
Geh weg!
Ich hatte Spaß mit Tom.
Wir haben uns bis zehn Prozent der Höhe des Prozent gemeldet.
Das ist so <unk> dass ich überhaupt nicht weiß, worüber es alles <unk>
Mir gefiel meinen Namen nicht, als ich jung war.
Das ist mir sehr wichtig.
Es gefiel ihnen aus, bevor sie sich <unk>
Hat Tom dich dazu aufgefordert?
Die Schwestern sind alle beide Blondinen.
Alles ging besser, als ich erwartet hatte.
Tom war <unk> und <unk>
Tom hat den Verstand verloren.
Das Telefon war außer Betrieb.
Sie wissen, wie Tom ist.
Denken Sie an Tom?
Wo ist dein Freund?
Ich fand einen Geldbeutel auf der Straße.
Er hat die Hand vor seiner Hand zum Augen <unk>
Wir haben ein bisschen.
Ich zahlte 2000 Yen, um das Paket per Luftpost zu befördern.
Möchten Sie einige?
Wir sprachen über drei Stunden.
Mary hoffte, dass Tom ihr einen Antrag würde.
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Tom hat sich nie an Obwohl aber er glaubt.
Lass sie alle kommen.
Du siehst viele Tiere in diesem Wald.
Tom hat versehentlich irrtümlich den Schirm genommen.
Das Buch ist leider ausverkauft.
Ich hätte es fast getan.
Er schreibt gerade einen Brief.
Tom verliert nie die Fassung.
Die Soldaten hatte <unk>
Einige Leute scheinen dir zustimmen.
Nimm es nicht persönlich.
Ich weiß, warum du wütend bist.
Ich bin gleich hinter dir.
Sie trank.
Sie waren perfekt.
Die Stadt war voller Soldaten.
Niemand hier macht das.
Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du gesagt hast.
Tom hat mich hereingelegt.
Wie lange hast du mit Tom gesprochen?
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Ich hatte nichts zu sagen.
Ich habe keinen <unk>
Wir lebten in jenen Tagen von der Hand in den Mund.
Tom kann seine Art über irgendetwas sprechen.
Sag mir, wenn du etwas anderes brauchst!
Wer hat es entfernt?
Ich glaube, du hast mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist bei der Intelligenteste in der Klasse.
Tom kann nicht zählen.
Kann der Bericht stimmen?
Es ist spät. Ich muss gehen.
Wir haben etwas gefunden.
Es regnet schon seit drei Tage am Ende.
Bist du glücklich?
Tom kann besser gesehen als Maria.
Sie ist Krankenpflegerin.
Vermisst du das nicht?
Es gibt etwas, das ich dir zeigen möchte.
Mach das Licht aus, wenn ich nicht schlafen kann.
Hört nicht auf die!
Hast du dieses Apfel?
Ich hoffe, Sie finden sie.
Die Chemikalie ist <unk>
Kannst du das nochmal machen?
Das ist nur ein <unk> mit <unk>
Ich war gerade mit Tom im Telefon.
Was haben Sie im Park einen Spaziergang machen?
Tom stimmte mit diesem Punkt nicht zu.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wir sehen uns am Morgen.
Sind Sie kein Anwalt?
Mögt ihr pikantes Essen?
Er weiß, wie man sich über Uniform <unk>
Tom hätte nicht lügen sollen.
Sie wurde von Schmerzen.
Tust du mir einen Gefallen?
Wer ist diesen Mann?
Es sieht vielleicht aus, aber es ist nicht.
Meine Schuhe quietschen.
Sie sollten Ihr Auto waschen.
Ich möchte in einem Schloss.
Das ist eine sehr <unk> Aufgabe.
Mach die Tür zu, wenn du gehst.
Sobald das Schiff angefangen hatte, wurde er <unk>
Sie kann sehr gut nähen.
Es ist zwei Jahre her, seit ich ihn kennenlernte.
Tom hasst Hunde Hunde.
Ich habe meinen mitgebracht. Hast du deine mitgebracht?
Mary hat mehrere Auszeichnungen für ihre Dichtung bekommen.
Öl hat im Unterricht eine wichtige Rolle gespielt.
Tom ist Katholik.
Willst du immer noch wirklich gehen?
Die Feier endete um zehn Uhr.
Ich habe vor, nach Australien zu gehen.
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.
Tom fragte Maria, was sie gerne hören würde.
Ich schrieb alles, was ich für einen Brief kaufen musste.
Welcher Tag ist es nochmal?
Toms Zimmer ist im Ende der Klasse.
Ich hasse Rechtsanwälte.
Ich frage mich, warum du niemals geheiratet hast.
Sie sind der einzige Mensch, den ich mir kenne, der am besten ist.
Ich habe das heute Nachmittag für sich <unk>
Haben Sie gesehen, was Tom mir geschenkt hat?
Tom begegnet seiner Arbeit sehr mit Leidenschaft.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Lasst uns rausgehen.
Was für ein Buch liest du?
Das Baby weinte nur.
Das ist nicht das erste Mal, dass du zu spät kommst.
Ich traf einen jungen Mann.
Du bist alt genug.
Sie haben sich verirrt.
Ich bin <unk>
Tom schrie, so laut er konnte.
Ich finde mich in einem ziemlich <unk>
Tom hat Klaustrophobie.
Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Ich wünschte, du hättest mir die Wahrheit erzählt.
Morgen wird eine Matheklassenarbeit.
Das ist ein Kuli.
Wie viele Polizeiautos haben Sie gesehen?
Tom knipste sich und schickte es mit Maria.
Entschuldigen Sie! Wie ist das Postamt?
Ich sagte Tom, dass ich warten würde.
Tom sagte, er habe geglaubt, ich sei tot.
Tom ließ seine Stimme.
Tom und Maria tanzten.
Ich habe viel mit Tom gelernt.
Ich habe Grippe.
Tom wollte nicht, dass ich mit Maria einkaufen gehe.
Danke, dass du die Zeit genommen hast, um Hilfe zu helfen.
Tom hat ein Haus in Boston.
Ich hatte Spaß.
Hey, nicht!
Danke, dass du geholfen hast!
Sie hatte nicht vor, ihn zu küssen.
Ich denke, wir sollten Tom im Auge behalten.
Wir müssen noch etwas darüber nachdenken.
Es war ein Risiko, das wir eingehen mussten.
Bitte erkläre mir die Fußballregeln.
Das ist seltsam.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Ich habe niemanden außer Tom im Zimmer gesehen.
Er hat Japan am Ende des Jahres verlassen.
Es war <unk>
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Wir haben jede Menge Zeit.
Tom ist sehr mager, nicht wahr?
Europa ist in der <unk>
Die meisten Länder sind unter <unk>
Tom singt manchmal jeden Sonntag in der Kirche.
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Tom ist nicht wirklich mein Bruder.
Ist Tom richtig?
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Könnten wir einen Tisch haben?
Trinkt ihr Milch?
Raten Sie los!
Wie wäre es, als sich ein <unk>
Ich habe meinen Onkel zu sehen, dass er nicht zu Hause war.
Er ist <unk>
Es wird langsam warm kommen.
Denkst du wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen kann?
Tom spielt gerne Fußball.
Wir sollten bald aufbrechen.
Er hat mir die Regel erklärt.
Es <unk> sich so gut nach <unk>
Er sagte nichts und das machte sie wütend.
Können Sie diese Briefe für mich aufgeben?
Ich würde hier nicht sterben.
Ich habe gehofft, dass du das tun würdest.
Meine Mutter wurde von einer Katze getötet.
Behalten Sie es!
Ich war sehr beeindruckt.
Es gibt sieben Männer und vier Frauen in meinem Bett.
Tom trägt normalerweise eine Brille.
Der Film war Tom und Maria sahen an, dass Maria recht hatte.
Du wirst es leicht bekommen.
Der Frühling ist dem Sommer gefolgt.
Wollen Sie nicht meinen benutzen?
Der Film geht gleich an.
Nimm es bitte aus!
Tom steht nicht auf.
Warum haben Sie die Zeitschrift nicht gelesen?
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Mein Stiefvater hasste mich.
Die Lampe ging hin und alle waren im Dunkeln.
Die Kirsche blüht im April.
Tom kleidet sich an.
Ihr habt Besuch.
Tom will dich sehen.
Gib den Tisch <unk>
Toms Eltern schickten ihn nach Boston, in Tokio in Chicago zu kommen.
Tom spricht ein bisschen Französisch.
Tom macht viel Geld.
Tom hat <unk>
Tom fing fast an zu weinen.
Ich nehme dich mit mir.
Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Sie ging früh ins Bett.
Seien Sie kein Feigling!
Niemand hat zu.
Magst du <unk>
Dein Englisch ist perfekt.
Du bist hübscher als ich.
Er braucht das Geld.
Was machen sie hier?
Wir haben nicht viel Wahl.
Bakterien sind <unk>
Tom redet gerne über sich selbst.
Ich bin um.
Als ich in Tokio war, habe ich jeden Tag Sushi gegessen.
Wir müssen die Todesstrafe abschaffen.
Ich habe es nicht richtig bekommen.
Ich versuchte nicht zu <unk>
Worüber haben sie gesprochen?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Er arbeitet als <unk>
Tom ist nicht im Lastwagen.
Ich habe drei Kinder.
Warum besucht niemand meine Website?
Auf die <unk>
Ich möchte dich besuchen.
Tom wohnt in der Nähe von mir.
Tom hielt eine Liste des ganzen Sachen, die er die ganze Woche gegessen hatte.
Gras.
Ich kenne den wahren Grund für seine Familie.
Ich vertraue Tom nicht mehr.
Tom sah furchtbar aus.
Ich war als erster ging.
Tu, was du für das Beste hältst.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Tom ist kein Mitglied in unserem Klub.
Ich glaube, der Zug wird bald kommen.
Diese Stiefel sind meine.
Ich will nicht, dass Tom das macht.
Er riss den Umschlag auf.
Ich wünschte, ich könnte mich daran erinnern.
Du bist der einzige, der das macht, oder?
Das ist unser <unk>
Tom kam aus dem 20. Oktober nach dem Gefängnis.
Wie weißt du, wenn du für die Stelle gefunden hast?
Tom hat sich letzte Nacht umgebracht.
Warum brauchen Sie es?
Wir lieben euch.
Ich bin nicht sehr leicht zu beeindrucken.
Ich habe dir nichts getan.
Schreibe deinen Namen und auf den Umschlag!
Schaut uns zu.
Er hat keinen Sinn für Humor.
Sie wollen die meisten Essen mit Essen <unk>
Kinder lieben <unk>
Ich hätte meine Zeit nicht verschwenden sollen.
Tom wurde <unk>
Da ist was Wahres dran.
Ärzte sind keine Ärzte.
Ich habe meine Schlüssel eingesteckt.
Ich freue mich darauf, mit meinem Vater jagen zu gehen.
Die Stadt war ruhig ruhig.
Der Plan hat weder Hand noch Fuß.
Er ist nicht wie sein Bruder.
Was wir in unserer Lage ist, wird schlimmer.
Tom breitete sich über Maria über die <unk>
Tom wollte reich sein.
Ich war so enttäuscht.
Tom hat viele Ahnung für die gelernt.
Er wischte sich die Hände an ein Taschentuch.
Tom hat schneller schwimmen gelernt.
Es zeigt, dass du genug hier bist.
Tom wird dich finden.
Ich möchte dir gern Klarinette hören.
Alle sind sehr beschäftigt.
Kennen ich Sie nicht?
Tom wird dich finden.
Tom sagte, er habe Durst.
Habe ich zu viel sagen?
Weißt du, wie weit vom Bahnhof vom Rathaus ist?
Ich habe einen ersten Hinweis meines <unk>
Wir hatten nichts zu verlieren.
Gibt es hier in der Nähe japanische Restaurants?
Tom wurden viele Steine in den Weg gelegt.
Tom konnte das, als er ein Kind war.
Diese Straße ist nicht viel bis acht Uhr abends.
Können Sie mir die Milch reichen?
Ich bin kein Schauspieler mehr.
Wasser <unk> wenn es <unk>
Tom hat nicht so viel getrunken.
Danke für euren Beitrag.
Ich hatte gehofft, du könntest mir eine Hand geben.
Hör nicht auf dich, Tom.
Im Zahlen.
Spiel nicht auf der Straße.
Lass mich das machen.
Sorge dafür, dass du bis 2.30 Uhr zu Hause kommst.
Wir müssen Tom etwas zu sehen, ehe er es dort sein möchte.
Ich brauche etwas Wasser.
Was ist los mit dir, Tom?
Tom versteht kein Französisch.
Tom hat seine Hose gebügelt.
Tom hat von seinem Traum, Pilot zu werden.
Daran habe ich mir gedacht.
Der Motor ist mit dem Ei nach dem Haus.
Tom wurde auf die <unk> aufgehalten.
Ich freue mich wirklich für dich.
Es wird sehr spät.
Das ist eine ernstzunehmende Situation.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Tom und Maria gingen durch die <unk>
Tom kennt seinen Weg in Boston.
Es ist Viertel vor zwei.
Maria sah <unk> und süß in ihr <unk>
Gibt es eine Pause?
Tom hat praktisch nichts gesagt.
Wir haben ihn zum Weinen gebracht.
Ich werde dich auch vermissen.
Das Museum musste wegen Geld wegen Geld <unk>
Wale können lange lange bleiben.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Die Idee ist blöd.
Verwirre ich euch?
Ich schnitt den Finger an, während ich in den Finger.
Unsere Französischlehrerin ist Kanadierin.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Das Spiel wird morgen abgesagt.
Ich komme nicht.
In den Garten stehen die Rosen.
Ich habe schon gebetet.
Mir ist plötzlich bei dem Unfall verletzt.
Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.
Ich könnte es nie so tun, wie du tust.
Sie müssen auf alles gefasst sein.
Ich mag die Kälte.
Tom ist nicht geizig.
Wo ist der Fahrkartenschalter?
Tom war sehr stur.
Sein Gesicht hellte sich auf.
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis hereinkommen.
Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
Tom, was glaubst du?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Ist das möglich?
Tom hätte das auch ohne deine Hilfe geschafft.
Tom hat den Eindruck, dass er nicht vor morgen <unk>
Vor deinem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Das Flugzeug war letzte Woche nur letzte Woche.
Hast du Tom ans Auto fahren lassen?
Tom wollte es nicht anders haben.
Sie wurde ein berühmter Maler.
Das ist das Verrückteste, was ich je gesehen habe.
Ich mag diesen Laden nicht.
Ich habe darüber <unk>
Tom und Maria <unk> sich.
Tom ist wichtig.
Die meisten Menschen hier gibt keinen Strom.
Ist das dein neues Buch?
Ich kniete nieder.
Was wirst du sehen?
Tom sah Maria die Straße entlang.
Sprechen deine Eltern Französisch?
Er weiß zu viel.
Er steckte mir eine Notiz zu.
Tom geht jeden Tag am Tag.
Tom kann das nicht tun.
Tom konnte nicht antworten.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Das Problem ist nicht in Ordnung.
Tom war in Boston, als der Krieg begann.
Unsere Familie hat hier seit Generationen hier gelebt.
Tom sagte, dass Maria seine Tochter sei.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen musste.
Wie war euer Sommer?
Hast du irgendwelche andere Ärzte gesehen worden?
Wenn du nicht mit ihr ausgehst, mache ich das.
Ein Hund läuft jetzt an.
Ergibt das für dich irgendeinen Sinn?
Wir haben die ganze Zeit <unk>
Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu sprechen.
Bitte <unk> mich, wenn ich einen Fehler gemacht habe.
Wird Tom hier sein?
Ich hatte viel Spaß mit dir zusammen.
Überrascht dich das wirklich?
Maccheroni und Käse ist Toms Leibgericht.
Holt Tom dich ab?
Darf ich dich nach Ihrem Namen fragen?
Es ist für ihn selten böse.
Tom arbeitete weiter.
Ich wollte aufgeben.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Tom wurde letzten Monat festgenommen.
Wer hat Tom geküsst?
Ich dachte, ich hörte einen Schrei.
Er singt gern.
Hast du Toms Nummer geschrieben?
Behaltet den Mut.
Es ist <unk>
Tom könnte tot sein.
Ich würde mich deiner Gruppe anschließen.
Ich denke nicht, dass wir das machen müssen.
Habt ihr Zeit, morgen zu kommen?
Ich bezweifele, dass Tom immer noch verheiratet ist.
Tom ist zu Hause.
Tom ist sauer auf uns.
Keine zwei Männer sind gleich.
Tom bestand darauf, das Spiel zu beenden.
Grün ist meine Lieblingsfarbe.
Kannst du es wirklich tun?
Tom hat mit Mary Schluss gemacht.
Eine dicke Aussicht auf dem Dach.
Wie weit ist es nach deiner Stadt?
Sie ist stolz, nie zu spät in der Schule zu sein.
Sie hat mir etwas zum Geburtstag geschenkt.
Tom streitet sich mit seiner Frau nie vor seiner Frau.
Tom war klein für sein Alter.
Mit Verkehrsunfällen.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe mich im Haut.
In einer Welt ist ein Taschendieb.
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht verbirgst?
Tom schnitt den Artikel aus der Zeitung.
Er hat viele Andenken zurückgebracht.
Sie möchte wissen, wer die Blumen schickte.
Ich reise in diesem Sommer mit dem Fahrrad nach Europa.
Ich kann nicht glauben, dass es so lange braucht.
Vielleicht ist Tom schuldig.
Sie sind immer gern gesehen.
Der Verkehr wurde nicht zwischen <unk> und <unk>
Der Datum ist besetzt.
Gehst du heute nicht aus?
Ändere deine Gedanken!
Zeig mir die Zeitung von heute.
Sie hat abgelehnt.
Wir sind alle Gewinner.
Deine Frau sagt etwas vor.
Behalte beide Hände am Lenkrad.
Tom hält es für nichts zu tun.
Du bist fleißig.
Tom zog sich und zog sich auf die Schuhe.
Dieses Sitzungszimmer hat drei Türen.
Vermisst du Tom nicht?
Ist Tom jetzt nicht in Boston?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Es ist ein <unk> gutaussehend.
Es ist rot.
Ihr seid besorgt.
Tom tat so, als schliefe er.
Wir arbeiten bei dem bis zur Verfügung.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kam frühzeitig, um einen guten Platz zu sichern.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Tom und Maria haben letzte Woche geheiratet.
Wir werden uns das Spiel ansehen.
Sprich lauter, bitte.
Du bist noch Studentin, oder?
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wie schade, dass du nicht kommen kannst?
Sie spielt morgens Tennis.
Irgendwas stimmt doch etwas nicht.
Tom wurde sich nicht mehr und ängstlich.
Wir brauchen mehr Zeit.
Ich habe dich <unk> wie gefährlich sein würde.
Das hier ist meiner Mutter.
Dein Hosenstall ist offen.
Meine Uhr wurde letzte Nacht gestohlen.
Tom sprang das Angebot an.
Tom wollte immer von Johannes und Maria getrennt werden.
Ich heiße Tom auch.
Gib es dir eine Pause.
Er schloss die Tür.
Meine Frau hat versucht, etwas zu schlafen.
Ich muss meinen Regenschirm im Bus vergessen.
Warst du die ganze Nacht hier?
Du warst die ganze Nacht wach, oder?
Ich wünsche, heute wäre am Montag.
Wir waren dankbar.
Kannst du morgen kommen?
Ich will Fakten.
Die Bergspitze ist verschneit.
Ich will nicht, dass Tom hierher kommt.
Tom fuhr nach Boston, um Mary zu treffen.
Kannst du mit Stäbchen essen?
Tom hat <unk>
Jetzt bist du dran zu sprechen.
Viele Leute machen das nie.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Tom ist gesprächig.
Danke, dass du angerufen hast.
Er isst nichts außer Obst.
Wo hast du dieses Stück Papier bekommen?
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Das ist die amerikanischen Botschaft.
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.
her.
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Was für ein Medikament, das du hier <unk>
Tom hätte nicht gedacht, dass Mary den Salat essen würde.
Sie haben den Mann alle Kleidung gebracht.
Gestern war Sonntag, nicht Samstag.
Was wirst du jetzt tun?
Wir waren alle müde.
Ich war krank.
Tom wollte für den Unterricht.
Die Information des letzten Tage müssen sich <unk>
Das ist sehr freundlich von dir.
Tom sah sich um, aber Maria war schon fort.
Ich bin ein Weilchen nicht wieder da.
Soweit ich weiß, sind sie noch immer zusammen.
Ich dachte, Tom hätte vor langer Zeit gestorben.
Ich konnte schon seit ich sechs Jahre lesen.
Ich habe kein Auto.
Ich muss mich fertig machen.
Ich mag meine Suppe wäre es nicht heiß.
Die Erde ist anders von der anderen <unk>
Sind Sie Student?
Du bist ein schrecklicher Tänzer.
Reichen tausend Yen?
Ich dachte, du wärst benachrichtigt.
Das Leben ist eigenartig.
Tom träumte von <unk>
Wenn ich es nicht tue, werden es nicht tun.
Ich brauchte mehrere Stunden, um es zu reparieren.
Ich werde es dir jetzt erklären.
<unk> war nicht <unk>
Mit wem spreche ich gerade?
Ich habe mehrere gute Freunde.
Tom kam zehn Minuten an, aber ich habe ihn noch nicht gesehen.
Wir haben gewonnen!
Tom verdient <unk>
Sie lag noch mit geschlossenen Augen.
Tom will allein gehen.
Ich bin froh, dass ich weggegangen bin.
Ich habe anscheinend meinen Appetit verloren.
Tom weiß nicht, wie er sich <unk>
Ich hätte nicht gedacht, dass ich mit Tom auskäme.
Vergiss nicht, dass Tom morgen ist.
Der Film rührte sie zu Tränen an.
Bitte gib es doch!
Kannst du mich jemanden, der Französisch spricht?
Bitte leiht mir Geld.
Ich will nicht zurück.
Tom spricht ziemlich gut Französisch.
Du willst mich doch nicht feuern.
Der Himmel ist bewölkt.
Tom zeichnete einen Kreis mit einem Stock.
Ich war erleichtert, dass er am Leben war.
Sie tut mir leid.
Tom und Maria sind Freunde von meiner Familie.
Wirst du es mit der Post schicken?
Sie werden es nicht bereuen.
Ich brauche Toms Moneten.
Die schwere Tür hat sich auf.
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Die <unk> nach der Himmel hat einen Vogel <unk>
Hör auf, Zeit zu verschwenden, und mach wieder an die Arbeit.
Tom fragte mich, wie alt ich sei.
Ihr braucht nicht zu helfen.
Denkst du, Tom wird <unk>
Das wird dir viel Geld kosten.
Tom wollte gerade etwas sagen.
Sie haben sich verlaufen.
Jedes Jahr sollte <unk> werden.
Ich wusste nicht, dass er dort war.
Sie sah sich bei ein paar <unk> und nahm die <unk> an.
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Das Medikament hat seinen Schmerz.
Sie ist ein ganz schöner Poet.
Ich hoffe, es im nächsten Frühjahr macht seinen Abschluss zu studieren.
Er hat versucht, Selbstmord zu verüben.
Der Zug war fast eine Stunde mit der Welt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Vielleicht kannst du uns vorstellen, wie man uns ein <unk> benutzt?
Ihr stellt zu viele Fragen.
Ich weiß lediglich, dass sie die letzte Woche weggegangen ist.
Es wird bald vorbei sein.
Das könnte ein Fehler sein.
Wenn du deine Meinung ändern solltest, sag mir Bescheid!
Tom schläft nicht.
Hat dir der Film gefallen?
Ich erinnere mich, diesen Roman zu lesen.
Wie viele Mäntel hast du?
Ich möchte, dass du es selbst tust.
Ich möchte wirklich deine Hand halten.
Er war müde, aber er arbeitete weiter.
Ich habe vergessen, die Wahrheit abzuschließen.
Das Flugzeug ist kurz nach dem Gebäude.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Ich schrieb fünf Briefe bevor ich ins Bett ging.
Der Springbrunnen ging dort drüben.
Sie aß erst etwas Zeitung.
Sie rührte die Suppe mit einem Löffel um.
Es gab dort einige andere.
Tom wird bald weg sein.
Er verdient sich seinen Lebensunterhalt als Englisch.
Ich bin auf deiner Tom gegangen.
Der Sommer ist fast vorüber.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Er schwimmt im Fluss.
Er ist acht.
Ihr wisst nicht alles.
Ich fahre nie ohne ihn zu Hause.
Sie wissen nicht, wer ich bin.
Was ist deine <unk>
Ich werde nie mit meinem <unk> werden.
Das würde ich mir nicht Sorgen machen.
Möchtest du meinen Schmetterling sehen?
Sie hat sich beim Wandern den verstaucht.
Tom hat ein Modelleisenbahn.
Sag Maria, dass er kommen soll.
Tom wird sich freuen, dich wiederzusehen.
Wir hätten uns dieses früher denken sollen.
Sorge dafür, dass das nicht noch einmal passiert!
Wer sind sie wirklich?
Es donnert, aber regnet nicht.
Wart ihr letzten Montag hier?
Ich brauche einen Moment mit Tom.
Hältst du dich für dich <unk>
Keiner hat gerufen.
Ich kann nirgends hingehen.
Das war ein blöder Fehler.
Die Sonne ist wieder hervorgekommen.
Keiner darf dort hingehen.
Tom sagte, er wisse nicht, dass Maria mit ihm nach Boston gehen würde.
Sie <unk> sich oft über die Lebenshaltungskosten in Tokio.
Es wird nur eine Minute dauern.
Tom hat sich seine Haare nicht zwei Wochen gewaschen.
Ich wohne im ersten Stock.
Sie haben sich verwählt.
Unsere Eltern sind Freunde.
Ihr habt eine Alternative.
Tom wurde von seinem Chef angeschrien.
Sie ging vorbei, ohne mich zu sehen.
Wir hatten einen <unk>
Ich habe versucht, deine Aufmerksamkeit zu bekommen.
Der Zug kam verspätet wegen des Schnees.
Tom stieg auf den Flugzeugs.
Ich interessiere mich auf Englisch nicht für englische <unk>
Tom machte einen intelligenten Eindruck.
Welches Fahrrad ist ein oder der <unk>
Ich kann Tom nicht dazu bringen, langsamer zu machen.
Nach der Schule bin ich nach Toms Haus gegangen.
Der kleine Hund versucht zu Fuß stehen.
Tom hat beschlossen, nicht zu studieren.
Tom war so weit weg, dass er Maria nicht hören konnte.
Wir bleiben bei unserem Onkel.
Hast du daran gedacht, mal die Fenster zu schließen?
Wirst du aufgeben?
Was ist jetzt jetzt, Tom?
Tom ist ein guter Anwalt.
Du bist genau wie dein Vater.
Wo kommt dieses Geld her?
Du solltest jetzt essen.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Die Regel scheint Tom überhaupt nicht zu stören.
Wo ist das Café?
Tom ist labil.
Der Sinn auf dem verursacht ist sehr teuer.
Einige Leute haben noch einmal den Mond.
Sein Rat half nicht viel.
Ich werde Blumen für meine Frau kaufen.
Ich half Tom beim Abwasch.
Sie hörte auf zu reden.
Halte dich davon fern!
Tom sagte mir, er habe das Frühstück ausgelassen.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Falls ich Nara erneut besuche, werde ich es viermal besucht haben.
Dieses Getränk ist auf dem Haus.
Es ist größer und größer.
Wir müssen glauben, dass wir gewinnen können.
Ich fühle mich besser als je zuvor.
Möchten Sie irgendwo anders hin?
Tom ist dazu imstande.
Schlag dieses Wort im Wörterbuch nach.
Was möchtest du trinken?
Das Auto ging auf eine <unk>
Hast du wirklich Angst?
Diese Arznei wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Ich habe das gesehen.
Die Brücke fiel zusammen, als der Kabel riss.
Sie ging über die Straße.
Tom hat eine Briefmarkensammlung.
Ich bin kein Kind.
Warum machst du dir Sorgen um mich?
Sie zahlten getrennt.
Warum lernen wir Französisch?
Ich habe keinen Hunger.
Gib uns Bescheid, wenn du deine Meinung <unk>
Würde es dir etwas ausmachen, den Tisch zu nehmen?
Tom starb, bevor der Rettungswagen ankam.
Tom wusste, dass das passieren würde.
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Nicht die Welt hat verändert, sondern Kommunikation.
Tom kann es nicht ertragen.
Der Verkehrsunfall hat ihn seinen Geist getroffen.
Das brachte mich zum Lachen.
Wann kommen Sie?
Tom hat dasselbe wie ich.
Ich muss die Prüfung wiederholen.
Wir sind eine Brücke.
Tom versteckte sich drei Tage im Keller.
Tom ist äußerst freundlich.
Guck mal, was ich gefunden habe.
Wollen Sie noch etwas Tee?
Ohne ihre Hilfe hätte du es nicht gekonnt.
Was hat Tom gerade gesagt?
Er ist unrettbar.
Meine Großmutter geht am Abend einen Spaziergang.
Das ist Tom, nicht ich.
Eine <unk> Arbeit ist sehr sehr <unk>
Tom ist gerade gerade nicht beschäftigt.
Hast du diesen Fehler absichtlich gemacht?
Es weinte.
Das Gras ist immer grüner.
Wo sind deine Papiere?
Ich kann das als zehn Minuten nicht mehr leisten.
Er hat nur ein Wissen durch das Thema.
Tom ist auch mein Freund.
Ich habe das schon mal gemacht.
Haben Sie Orangensaft?
Kannst du morgen nach Boston kommen?
Es hat nicht viel getan.
Ich habe niemandem gesagt, dass mein Vater im Gefängnis ist.
Ich sie sie ihr sofort an.
Wie lange brauchen Sie, um morgens anzuziehen?
Tom mag beide Fleisch und Fisch.
Ich glaube, Tom war allein.
Wir sind bei uns einer anderen <unk>
Was ich brauche, ist mehr Zeit.
Napoleon war sehr <unk>
Ich dachte, ich könnte dir vertrauen.
Tom ist nie wieder in Boston gewesen.
Ich schlage vor, das Wort <unk>
Wer hat <unk>
Tom fehlt nicht.
Unterschätzen Sie nicht Ihren Gegner.
Dieser Fluss ist dreimal länger als das da.
Geh weg!
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Das Meeting fand gestern statt.
Warum fahren wir nicht in Boston?
Mein Auto ist nicht das, wo ich es habe.
Der <unk> Mann sah an Tom und lächelte.
Tom ist etwas für sein Alter.
Ich habe in Boston drei Jahre in Boston gewohnt.
Die Stadt hat sich seit damals verändert.
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Warum behaupten Sie ständig Dinge, von denen Sie wissen, dass sie nicht wahr sind?
Kann ich mich auf Ihre Hilfe zählen?
Übersetzt die folgenden Sätze ins Französische!
Gib auf zu träumen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Tom war sehr leichtgläubig.
Was ist die Faxnummer von diesem Hotel?
Tom hat seine Autoschlüssel verloren.
Ich weiß, was das ist.
Tom gefiel diese Idee.
Sie können Tom nicht heiraten.
Tom redet gerade.
Ich wünschte, du würdest nicht so viel rauchen.
Bitte sagen Sie mir den Grund, warum Sie sich verspätete.
Tom ging weg, ohne etwas zu sagen.
Ich gehe jeden Morgen zur Schule.
Wir machen uns Sorgen um Oma und Opa.
Als ich Tom kennenlernte, war ich 13 Jahre alt.
Tom wachte kurz vor Mittag.
Niemand sieht zu.
Nicht mal <unk>
Der Mond wird ungefähr 500 000 von der Erde ungefähr <unk>
Wir müssen uns überlegen, ob wir heute Abend fertig werden.
Das ist sehr ernst.
Du bist ganz der Lügenbold!
Du musst aus Australien sein.
Tom hat Maria schon seit Wochen nicht gesehen.
Ich werde Tom sagen, dass Sie gesagt haben.
Die meisten Amerikaner mögen Kinder.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden geärgert.
Sie sind vom Fach.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie wohnt in einer Wohnung allein.
Tom weiß, dass ich hier bin, nicht zu bleiben.
Wir haben <unk> was wir tun sollen.
Ebendarauf habe ich gewartet.
Ist deine Mutter hier?
Die Lehrer <unk> die Kinder.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als einen Kompromiss zu schließen.
Ich muss es selbst machen.
Holz ist leicht leicht.
Du kannst jetzt nicht aufhören.
Er fühlt sich viel besser.
Es ist nur noch etwas Milch übrig.
Ich bin Taxifahrerin.
Willst du das wirklich wissen?
Tom bestritt, in die Affäre verwickelt gewesen zu sein.
Ihr seid <unk>
Er hat ein großes Restaurant in der Nähe des See.
Könnten Sie ihn kontaktieren?
Ich weiß nichts über ihre Familie.
Tom hat mein kleiner Bruder studiert.
Ich brauche dich nicht mehr.
Keiner wusste die Antwort.
Ich versuchte einen Freund von mir zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo.
Ich esse etwas Licht.
Ich will niemandem wissen, dass ich hier bin.
Das kann nicht wahr sein.
Ich habe beschlossen, dass ich morgen nicht nach Boston fahren würde.
Ich warte nicht auf Tom.
Hier sind alle der Meinung.
Sie ging von einem anderen zum Haus.
Ich muss Tom dieses Buch geben.
Lasst Tom nicht gehen, bevor ich dort bin.
Kannst du mir bitte helfen?
Jeder liebt sie.
Sie ist auf der Toilette.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich würde dich sehr gerne sehen.
Tom gab mir die Hand.
Tom sieht gut aus.
Wir gerieten in einem Sturm.
Die Zeit ist nicht erschienen.
Tom ist nicht allzu helle.
Setze deine Haut nicht, um zu lange die Sonne zu bleiben.
Hast du schon wieder <unk>
Ich muss nicht arbeiten.
Ich kann mit Tom alles in allem nicht zustimmen.
Letztes Jahr <unk> wir einen <unk>
Ich fühle mich sehr hungrig.
Dieses Mädchen sieht wie Maria aus.
Meine Frau und Kinder kommen alle unter dem Wetter.
Wie wollen Sie es tun?
Er ging früh auf, um sich zu verspäten.
Tom sah genauso aus wie ein Bild.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das ist Toms Antwort auf alles.
Es war nicht echt.
Tom hat eine neue Freundin.
Es ist eine Reise.
Ich möchte das anprobieren.
Ich weiß, wie viel Ihnen das bedeutet.
Die Antwort macht mich wütend.
Tom und Maria waren beeindruckt.
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.
Tom ist ein <unk> Mann.
Würden Sie bitte gehen?
Ich glaube, da ist jemand.
Etwas Seltsames geschieht hier gerade.
Ich hatte einen <unk> auf dem Weg zur Arbeit.
Vögel können <unk>
Wie hast du das herausgefunden?
Ich hatte braunes Haar, bevor ich eine Glatze bekam.
Du solltest nicht zur Schule gehen.
Ich habe ein Gästezimmer.
Sie werden Tom doch nichts sagen, oder?
Welchen Bus muss ich nehmen, um in die Stadt zu fahren?
Ich war zu spät.
Wenige Leute hatten diese Tage einige <unk>
Wir haben Erdnüsse statt Baumwolle gepflanzt.
Du solltest heute besser nicht gehen.
Will Tom das machen?
Tom ist äußerst <unk>
Ich gebe dir nicht auf.
Ich will da überhaupt nicht hin.
Ich habe mich sehr <unk>
Wenn es übermorgen regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Sie sind in ihrem Portemonnaie.
Ich habe keine Stifte.
Was kann man für sich <unk>
Tom stieg vom Rad.
Tom und Maria warten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Alle wussten, dass Tom in Schwierigkeiten war.
Es ist angenehm kühl.
Was sollen wir tun?
Was backst du denn da?
Wollen Sie noch eine Tasse Tee?
Morgen arbeite ich den ganzen Tag.
Tom geht auf dieselbe Schule wie Maria.
Versuchen Sie absichtlich, mich zu verwirren?
Tom spielt besser Schach als ich.
<unk> ich habe mich <unk> – „Nein, danke.
Kannst du noch Tennis spielen?
Was denkst du über die globale Erwärmung?
Damit habe ich nicht gerechnet.
Hast du schon einmal alleine in einem Restaurant gegessen?
Tom sagte, es gehe nichts vor ihm an.
Ich habe die Uhr verloren, die mein Vater mir geschenkt hat.
Die Maus <unk> unters Bett.
Du hast mein Herz berührt.
Tom hätte mir Bescheid wissen sollen.
Wir haben ihn dazu gebracht gemacht.
Ich mag keinen Käse.
Es war nicht mein Fehler.
Tut mir leid, aber ich kann das Buch nicht finden.
Das erfordert einen Hektar Land.
Tom bezahlte mit seiner Kreditkarte.
Ich frage mich, welche nächste Frage sein wird.
Schließt alle Fenster.
Tom wollte nicht zugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Toms Kinder können nur Französisch.
Machen Sie mir bitte nicht etwas aus, etwas zu tun.
Tom wurde von einem <unk> gegessen.
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich frage mich, warum Tom das da <unk>
Wollen Sie etwas Besonders hören?
Gestern hat Tom zum ersten Mal vor Publikum gespielt.
Im Kühlschrank steht nur Milch.
Ich habe ohnmächtig.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Ich komme wieder.
Wenn mein Vater es erfährt, wird er nicht glücklich sein.
Tom hat ihn gesehen.
Macht Tom das immer?
Sie gab mir eine falsche Telefonnummer.
Es gibt kein Wasser.
Er ist auf Diät.
Tom zeigte sein Wort zu.
Tom wachte mit Migräne.
Nichts macht Tom glücklich.
Was willst du hier haben?
Ich interessiere mich für dieses Buch.
Tom und Maria haben im letzten Frühjahr geheiratet.
Jemand ist gestorben.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom fing an, Maria zu <unk>
Sind noch Sitze frei?
Nach einer <unk> kam es endlich eine <unk>
Ich muss in die Toilette.
Ich bin nicht dafür zuständig.
Schau auf dem Weg nach fahren, wenn du Auto fährt.
Kauf mir etwas zu trinken.
Als allererstes müsst ihr ein Bad.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Ist das wirklich Blut?
Wir verbrachten die Nacht in einem billigen Hotel.
Ich denke, das wäre gut.
Tom konnte niemanden finden, mit dem Rücken zu tanzen.
Das ist sehr Buch, das ich lesen möchte.
Wie kommst du?
Sei nicht <unk>
Vielleicht komme ich morgen.
Niemand wird dich verstehen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, dass Mary ihn hasst.
Ist Französisch <unk>
Du solltest deiner Mutter beim Abwasch helfen.
Du weißt, wo es ist, oder?
Tom spricht besser Französisch als ich.
Ich werde Tom sagen, was ich weiß.
Gibt es Hunde Fisch <unk>
Wir hatten keine Zeit, um unseren Bericht fertigzustellen.
Dieses Mal ist anders.
Ich hätte nach Hause gehen sollen.
Tom weiß nicht, was ich tun werde.
Gehören diese Sonnenbrille Tom?
Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.
Ich bin darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.
Ihr müsst unterschreiben.
Du kannst nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Ich habe Angst vor euch.
Tom ist nicht hier, weil er auf Reisen ist.
Ich mag hier nichts.
Das ist perfekt.
Technisch gesehen bin ich nicht gelegen.
Ich habe mindestens zehn Bücher.
Tom zeichnet ein Bild.
Im Stadtteil in der Stadt wird jetzt wieder in die Stadt gebracht.
Wir bekommen immer weniger Studenten.
Deine Noten waren dieses <unk> ziemlich <unk>
Was hältst du von Tom?
Tom ist der Einzige, der mir jetzt helfen kann.
Tom hatte seine Kopfhörer an, damit er Maria den Raum betrat.
Wann gehen wir zurück?
Geh dir die Zähne putzen.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich mir das <unk>
Tom wird uns morgen helfen.
Tom ging gestern einkaufen.
Tom wusste das nicht.
Es macht mir nichts an.
Der Richter verurteilte ihn wegen fünf Jahren ins Gefängnis.
Ich glaube, ich weiß, was es ist.
Er war im Leben noch nie im Leben.
Tom kann das besser als ich.
Ist er dein Lehrer?
Ich will die ganze Geschichte <unk> und keine Details.
Willkommen an Bord!
Wir haben uns heute <unk>
Tom wohnt nicht gern allein.
Tom fand etwas hinter der <unk>
Die Glocke <unk>
Wo habt ihr euch kennengelernt?
Wie lange gehst du?
Tom half Mary aus dem Boot.
Ich fürchte, dass du dich <unk>
Sie sagte, sie erkältet sich.
Tom hörte, wie Maria über Johannes sprach.
Ich glaube nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Tom begab sich auf Vogelschau.
Ich möchte Tom morgen gerne sehen.
Mir ist plötzlich <unk>
Meine Mutter wollte mir wirklich Arzt werden.
Hast du schon einmal diesen Lehrer?
<unk> <unk> das nicht!
Tom hat vergessen, Maria ihr Geschenk zu geben.
Tom wartet wahrscheinlich warten.
Ich frage mich, warum Tennis in der Lage ist.
Tom ist kein Gentleman.
Warum hörst du nicht zu?
Wie hast du Tom kennengelernt?
Wo ist der Eingang?
Das Licht in der Nähe funktioniert nicht.
Das kann ich dir nicht antun.
Irgendetwas ist mit meinem Auto.
mehrere Zimmer war mehrere Zimmer.
Du hast noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Maria hat einen heimlichen Freund.
Tom versucht immer, seinen Kindern ein gutes verlegen.
Das Gleiche für Tom.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass Sie seinen Vater umgebracht haben?
Ich werde herausfinden, was los ist.
Tom lässt sich leicht ablenken.
Tom kann nicht einmal Fahrrad fahren.
Ich angle sehr gern.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Tom war eine <unk>
Es kostete nicht so viel, wie ich erwartet hatte.
Ich will nicht, dass Tom das hier gesehen hat.
Ich wollte Tom einstellen.
Wie ist deine Freundin?
Wie weit ist es bis zum Flughafen?
Geben Sie mir bitte etwas zu trinken.
Tom wird nie zugeben, wenn er nicht selbst ist.
Montag, Dienstag, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Wenn du nicht gehst, dann gehe ich auch nicht.
Tom kann genauso gut schwimmen wie Maria.
Tom hat ein <unk> Bier mitgebracht.
Sind wir uns?
Ich mag dich auch nicht.
Tom verletzte sich beim Bein und kann kaum laufen.
Tom wurde im Krankenhaus behandelt.
Versteckt das Geld!
Tom saß auf der Bettkante.
Pandas sind süß.
Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Tom war in der Schule ein <unk>
Ich kenne viele französische Lieder.
Ich bekomme diesen Knoten bekommen.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, wie alle denken.
Eintrittskarten sind vom Parkplatz frei und unter zehn Eintritt <unk>
Halten Sie Tom für <unk>
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Würden Sie das bitte nicht hier tun?
Ich mag den Winter lieber als den Winter.
Das ist eine merkwürdige Frage.
Wir wollen nach Hause.
Ich möchte, dass du mir die Wahrheit sagst.
Wegen Schülermangels wird die Schule am Ende des Jahres aufgelöst.
Komm mir nicht zu nahe!
Sie haben mir etwas vorenthalten.
Versuchen wir’s doch mal!
Ich habe einen großen Hund.
Ich weiß, dass wir nicht pünktlich sind.
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Jedes Molekül hat ein ganze Zeug in unserem Urlaub gemacht.
Ich bin heute Abend nicht beschäftigt.
Wir sind nach Boston gefahren.
Du musst nur warten.
Haben Sie weit weg geparkt?
Sei leise.
Dieser Zug fährt zwischen Tōkyō und Ōsaka.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Bitte gehen Sie beiseite.
Tom isst selten Obst.
Sollen wir einfach so tun, als wären wir einander nicht!
Als ich <unk> kam schnell aus dem Haus.
Ich mag keine <unk> Kinder.
Du bist ein vielbeschäftigter Mann, also passe ich meinen Zeitplan an deinen an.
Dieses Buch ist mir zu teuer.
Möchten Sie etwas essen?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Tom und Maria haben sich gerade drei Monate geheiratet.
Vielleicht finden Sie das, was Sie für einen <unk> suchen.
Sie mag Kuchen.
Sie sagten, Maria sei Flugbegleiterin.
Amerika ist sehr groß.
Kannst du dir vorstellen, ohne Geld zu denken.
Ihre alte Katze lebt noch.
Tom ist nicht mehr so flink wie einst.
Ist es zu viel?
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Wir haben Sie in Gefahr gehalten.
Reichen Sie mir bitte das Salz.
Wir stellen die Lehrerin jeden Tag Fragen.
Sind Sie je eine <unk> Arbeit nachgegangen?
Seine Kommentare über das Buch wurden <unk>
Macht euch ganz schön auf!
Tom macht Maria an den Arm.
Warum ist das Fischen in diesem Fluss nicht erlaubt?
Es ist nicht meine Schuld, dass das passiert ist.
Wie wäre es am Montag?
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Tom ist der richtige Entscheidung.
Die Methode war zu teuer.
Die Nacht ist dunkel.
Könntest du das vielleicht für mich übersetzen?
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Der Lehrer ließ den Studenten keine Fragen stellen.
Tom gibt dir die Schuld am Tod seiner Frau.
Der Stein war so schwer, dass ich ihn nicht heben konnte.
Ich nehme mich gerade.
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Ihr wisst es nicht, oder?
Ich werde mit dir gehen.
Sie sind beschäftigt.
Verkürze diesen Satz ein bisschen.
Gehen Sie auch an diesem Konzert?
Tom hat endlich aufgehört.
Komm mit mir.
Tom fährt immer in der Supermarkt, wo Maria arbeitet.
Ich weiß nicht, die Frau mit unseren Lehrer gesprochen hat.
Ich habe eine gute Nachricht.
Wenn du <unk> wärst, würdest du <unk>
Tom bat um unsere Hilfe.
Das hier ist ganz <unk>
Lass niemanden die Fenster öffnen?
Es gibt normalerweise vor dem Bahnhof vor dem Bahnhof.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Komm sofort.
Tom wohnt meistens in der Nähe.
Hasst du immer noch Französisch?
Tom hat ein Buch für ein Bestes geschrieben.
Tom kam mit einem riesigen Koffer zurück.
Es war sehr kalt, aber ich bin ausgegangen.
Tom wachte ein wenig nachdem ich <unk>
Ich gab ihm drei Bücher für seine Hilfe.
Tom wird im Oktober dreißig.
Beeil dich bitte!
Als ich nach Hause kam, war ich Hunger.
Alle <unk>
Tom ist doch <unk> nicht wahr?
Tom kann nicht so schnell auf dich denken.
Ich weiß, dass du das nicht gemacht hast.
Stell es auf den Tisch.
Ich bin mit mir beschäftigt.
Bist du der Autor dieses Buches?
Du bist sehr ungewöhnlich.
Ich werde bis morgen in dieser Zeit fertig sein.
Sie hatten keine Kinder.
Wann kommt ihr zurück?
Tom sieht immer etwas müde aus.
Tom tut nur so, als wäre glücklich.
Ich kann deinen Unmut verstehen.
Tom sind die Pfannkuchen angebrannt.
Ich habe nicht lange gesprochen.
Wer übernimmt die Getränke?
Keiner seiner Schüler konnte das Problem lösen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Ich halte sie für eine gute Tänzerin.
Lässt sich dieses Fenster öffnen?
Entschuldigung, aber ich wusste nicht, dass es ein Geheimnis war.
Ich kann ohne meine Katze nicht leben.
Endlich bin ich gekommen.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Tom hat mich angelogen.
Der Brief war mit dem 20. Oktober unzufrieden.
Ebendas wollte ich dich sehen.
Die Zeit ist 500 Punkte.
Tom lässt mir immer vieles fahren.
Sie können sich kaum über die Runden.
Ich werde gleich da sein.
Tom glaubt nicht, dass Maria Lehrer zum Lehrer ist.
Ich habe Freude am Leben.
Ich würde das Gleiche sagen.
Du darfst die Vorschriften nicht <unk>
Sie hatte <unk> Fieber.
Wir brauchen vielleicht Hilfe.
Wen hat er gesehen?
Du weißt, dass ich keine Eier mag.
Tom singt falsch.
Er fühlte sich zu Hause an.
Wo sind meine Sachen?
Es scheint, dass nichts ändern wird.
Seid ihr nicht beschäftigt?
Tom ist Marias einzige Sohn.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Manchmal verstehe ich ihn nicht.
Ich möchte mit dir reisen.
Ich fahre nicht gern ein Fahrrad.
Wie finden Sie meinen neuen Hut?
Sein Sohn wurde von der Schule verwiesen.
Er ist intelligent.
Ich mag keine große Städte.
Es ist niemand anderes angekommen aber einer anderen Leute.
Der <unk> ist der längste Fluss der Welt Fluss auf der Nil.
Die Nahrung muss sehr <unk>
Dein Rat hat mir sehr geholfen.
Auf der Straße gingen die Straße.
Tom rutschte aus.
Präsident von seiner Freundin hat sich einen von seinem Freund geschrieben.
Das ist sehr wichtig.
Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Der Polizist packte den Arm.
Der Feind <unk> viele <unk>
Tom und Maria sind keine oder?
Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Mein Vater ist direkt von dem Ausland zurückgekommen.
Meine Großmutter hat gesagt, dass sich die <unk> Geschenke <unk>
Toms Altgroßmutter lebte in Schottland.
Tom kümmert sich gerne um den Garten.
Tom hat versucht, Maria mitzuteilen, seit er noch der Schule <unk> hat.
Sie sind schön.
Vielleicht will ich eine Weile bleiben.
Nicht bewegen!
Tom ist größer als Maria.
Mein Nacken tut etwas weh.
Ich habe meinen Namen von der Liste gestrichen.
Deine Antwort ist falsch.
Lass uns wieder Freunde sein.
Tom sagte, er sei es leid zu verlieren.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich habe dieses Buch für jeden Tag gekauft.
Tom hatte nicht so lange seinen Kindern seinen Abschluss in der Schule.
Ich studiere oben.
Du musst nicht sprechen.
Du bist ja ein Engel.
Es war sehr heiß.
Wo würden Sie gerne das Zelt aufschlagen?
Tom, ich will ein wenig sprechen.
Wir haben Besuch.
Ihren Ausweis bitte!
Wir werden deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich wünsche dir Glück.
Was kochst du am allerliebsten?
Spiel nicht mit mir.
Du musst wirklich vorsichtig sein.
Tom hat eine Klasse <unk>
Mir geht es viel besser.
Könntest du mir bitte helfen, diese Arbeit <unk>
Ihr könnt es tun, wenn es euch gerade passt.
Tom holte den Fußball.
Die Frage hat sich etwas <unk>
Vielleicht kann er morgen kommen.
Ich will das Fenster nicht öffnen.
Du bist großzügig.
Tom weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Bin ich an alles alles mit?
Stell das Buch ins Regal zurück, wenn du damit fertig bist!
Ich weiß nicht, wo Tom am Moment ist.
Die Ärztin untersuchte Tom.
Tom ist mein Ex-Freund.
Tom wird so überrascht sein.
Dein Hut gefällt mir.
Vor langer, langer Zeit lebte ein alter alter Mann dort und seine Frau.
Du hast das Licht verpasst.
Du musst das nehmen.
Sie hat niemanden, mit dem er reden kann.
Die Vögel waren hungrig.
Vielleicht wirst du eines Tages begreifen.
Er kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Das kann nicht sein!
Tom betrank sich mit seinem Sohn.
Er ging nach Hause.
Warum hast du es mir gezeigt?
Komm keine dummen <unk>
Maria trug ein <unk> das Kleid.
Weder Tom noch Maria fing noch angefangen zu suchen.
Tom ist im Hotel angekommen.
Er war sofort tot.
Tom braucht ein Blut.
Tom unterrichtet Französisch, nicht wahr?
Wohin führt dieser Weg <unk>
Es war nur ein Problem.
Tom sagte, ich solle ruhig sein.
Ich hoffe, es ist <unk>
Toms Hemd trocknet gerade.
Es ist kalt heute, oder?
Kauf mir etwas zu trinken.
Was unserer unser Mannschaft hat unser Spiel verloren.
Ich habe gut geschlafen.
Zeige dich!
Ich bin mir nicht besonders gerne im <unk>
Wir sind in Eile.
Tom verkaufte sein Motorrad zurück.
Am Himmel hört den Mut.
Tom und Maria umsegelten die Welt.
Ich warte schon seit heute Morgen hier.
Ich helfe dir <unk> wenn ich nicht zu müde bin.
Es ist im Mund.
Ich schreibe gerade einen Brief schreiben.
Alle haben eine zweite Zeit mit Tom.
Sein Vater ist Japanerin.
Er ist ein <unk>
Sei wachsam.
Bist du sicher, dass du nichts brauchst?
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Du kannst jetzt das Zimmer verlassen.
Ich bin wahrscheinlich nicht der Einzige, der das nicht vermag.
Die Lichtgeschwindigkeit ist viel größer als die Schallgeschwindigkeit.
Könnte ich kurz kurz mit dir sprechen?
Ich vermisse euch alle.
Eines Tages werde ich zum Wind.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Jeder sollte dieses Buch lesen.
Das ist echt niedlich.
Ich wollte mein ganzes Leben dort nicht verbringen.
Ich muss mein Handy aufladen.
Er steckte mir eine Notiz zu.
Tom hat versucht, mit uns Französisch zu sprechen.
Hat Tom das Bewusstsein verloren?
Gib acht, dass du <unk>
Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.
Ihr begeht einen wirklich großen Fehler.
Es ist ziemlich interessant.
Ich wollte nicht lächerlich aussehen.
Sei vorsichtig mit deinen Wünschen. Sie könnten eintreffen.
Tom hat richtig Talent.
Tom griff bei seiner Hand.
Ich kenne jemanden, der dir helfen kann.
Tom hat über sein Alter gelogen.
Tom und ich sind Klassenkameraden.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Tom ist ein Wahnsinniger.
Ich habe keine Brüder.
Es war ein sehr <unk> Schriftsteller.
Jedes Problem hat eine Lösung.
Eine große Spinne hing ein Netz.
Unsere Katze ist <unk>
Vergiss nicht, es bitte zu sagen.
Fangen Sie <unk>
Tom weiß, dass Maria das tun muss.
Wer hat dieses Gebäude einen Zimmerschlüssel?
Tom leiht sich oft Geld bei seinen Freunden.
Ich habe eine Reservierung.
Ich habe vergessen, dass ich dir Geld <unk>
Ich möchte dir gerne für all deine harte Arbeit danken.
Tom sagte, er habe mich auch lieb.
Tom ist ein sehr guter Trainer.
Setz es dorthin.
Die gehören mir nicht.
Weißt du, wem dieses Auto hier gehört?
Wer ist der Torwart?
Das muss ein Fehler sein.
Sie ist attraktiv.
Würdet ihr bitte morgen nach meinem Hund aufpassen?
Ich werde dir zeigen, was ich kann.
Welche ist die <unk>
Wessen Auto ist dort drüben?
Das kannst du auf diese Waage.
Was hat Tom gesagt?
Tom wird nicht mit uns <unk> werden sollen.
Es ist schwierig und stressig.
Es ist schwer, einen Engländer von seinem Amerikaner zu unterscheiden.
Du warst getäuscht worden.
Warte hier, bis wir wiederkommen.
Ich werde das nächste Mal rechtzeitig machen.
Ihr habt euch überhaupt nicht verändert.
Er wohnt allein dort.
Tom war <unk>
Wie viele Tassen Kaffee trinken Sie am Tag?
Da hängt ein Bild an der Wand.
Ich werde Tom nie wieder zu meinem Haus zurück.
Tom weinte nicht.
Sie haben etwas zu essen.
Tom flüsterte Maria etwas ins behauptete, und sie <unk>
„Wie geht es Ihnen?“ – „Schon etwas besser.“
Nächstes Mal werde ich mit der Arbeit sein.
Anders gesagt, sie ist dumm.
Tom kann nicht über dreißig Jahre sein.
Sie haben wirklich gewinnen.
Tom hat die Dinge zu <unk>
Ich fand das echt süß.
Tom ist nicht gut in Mathematik.
Ist es das, was du denkst?
Ich bin sicher, dass er mit meiner Schwester verwechselt.
Wann werden die Bücher geliefert?
Er fragte sie, wo ihre Mutter sei.
Tom ist sehr pingelig.
Ich muss die Details nicht wissen.
Tom war alleine.
Dieser Stein ist zu schwer für mich.
Mach es <unk>
Das Haus ist so teuer, dass wir es nicht kaufen können.
Tom könnte sehr ernst sein.
Wir fahren auf den Markt.
Jetzt war alles besser als jetzt.
Wir können diese Arbeit nicht mit einem Tag <unk>
Lernt Tom Französisch?
Du bist zu nervös.
Tanz mit mir!
Komm doch ein Weilchen vorbei!
Maria hatte nie zuvor einen Kimono getragen.
Ich komme mit Tom.
Der Laden musste auf ihr Studenten <unk>
Ich kaufte drei Pfund Kaffee.
Was soll ich tun?
Einige Männer kamen spätabends und den Baum.
Tom ist jetzt in der Schule.
Du siehst heiß aus.
Wo hast du Karate gelernt?
Sie lieben uns.
Tom ist kein Faulpelz. Er <unk> sogar richtig.
Er hat keine Freundin.
Lasst uns die Treppe nehmen!
Tom hat mir gesagt, wie man das macht.
Warum sollte jemand Tom entführen?
Er trat mir an, dass er im Gefängnis war.
Warum hast du nur zwei Autos?
Ihr könnt so viel sprechen wie ihr.
Er war vor seinem <unk>
Tom ist etwas angeheitert.
Wir werden Tom bestimmt darum bitten.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria zehn Jahre zusammen sind.
Tom bemerkte den Ring an Marias Finger.
Warum hast du nicht auf Wiedersehen gesagt?
Morgen wird eine <unk> zugezogen.
Erzählen Sie Tom davon.
Du musst diese Angewohnheit loswerden.
Von wem hast du das gehört?
Wer hat diesen Artikel geschrieben?
Tom wohnt jetzt in Australien.
Tom ist der schönste Blumen in der Welt.
Tom schaltete das Licht ein.
Ich spreche kaum noch Französisch.
Tom ist mit Maria verheiratet.
Du bist leichtgläubig.
Ich bin sehr müde und möchte früh schlafen gehen.
Sie sind <unk> Mädchen.
Das klingt interessant.
Ich glaube nicht, dass Tom davon weiß hat.
Möchten Sie etwas essen?
Sie kam wieder zu spät.
Ich würde das Gleiche tun.
Könnten Sie mir bitte ein Mittel in das Messer nehmen?
Ich habe es verdient.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Wir <unk> uns beim <unk>
Tom bereitet sich fertig.
Hör auf, darüber zu reden!
Arbeitet ihr hier in der Nähe?
Warum bekommt ihr keinen?
Sie brauchen sich um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Hast du diesen Film gesehen?
Lass uns etwas anderes hingehen!
Wollen Sie nicht die Stelle?
Ist Tom nicht <unk>
Ich habe ihm seine Pläne gesagt, aber er ist nicht interessiert.
Tom kann euch nicht sehen.
Tom nahm das Buch vom Lesen und fing an zu lesen.
Wir hätten gerne ein Zweierzimmer mit Bad.
Die Autos stieß auf den <unk>
Tom machte sich schnell zu.
Es steht an dir, ob es dir geht.
Wir können so viele machen können, wie wir so viele Erfahrung verdienen können.
Ich bitte, meine Unhöflichkeit zu entschuldigen!
Ich fahre zur Bank.
Wer ist dieses Mädchen?
Bleib ruhig für das, was Tom sagt!
Tom ist etwa so alt wie Maria.
Ich war mir nicht allzu sicher.
Ich glaube nicht, dass ich recht habe.
Voller Unruhe wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Ich muss meinen Anzug zur Reinigung bringen.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Ich bin dein Partner.
Tom hat keine Ahnung, warum Maria das getan hat.
Ich denke, ich werde hier sein.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Ich habe meine Familie meine Schwester geschenkt.
Herr Ober, mich bitte ein neues Glas ein.
Irgendetwas stimmt nicht.
Einen Versuch ist es wert.
Es ist ein freier Land.
Einer der Jungs ist Tom.
Wir sind in der gleichen Lage, oder?
Sie könnten zu Fuß zur Bibliothek gehen.
Welches Shampoo benutzt du?
Tom war nicht beleidigt.
Ist das mein Hut?
Er hatte sich für mich interessiert.
Er stieg ins Auto und fuhr davon.
Tom ist töricht.
Tom macht fast nie mit dem Schreiben von seinen Kindern zu.
Es war nicht lang, bevor er <unk>
Was hast du mit der <unk> gemacht?
Tom war damals nicht einmal gekommen.
Meeresschildkröten haben eine hohe Lebenserwartung.
Tom wurde zum Vorarbeiter befördert.
Ich habe den Fuji noch nie bestiegen.
Niemand bat um deine Hilfe.
Ich muss mein Telefon aufladen.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich sei.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Ich habe mehrere mehr Dinge, die ich kaufen muss.
Tom muss sich daran erinnern.
Würde es dir um 8.30 Uhr passen?
Tom hat mir erzählt, dass du Französisch sprichst.
Hast du heute Morgen Klavierspielen gehört?
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Tom bückte sich und seine Zehen auf.
Sie trägt Stöckelschuhe.
Geh aus meiner Küche!
Hast du mal im Schrank nachgesehen?
Ich hoffe, dass es dir gut geht.
Ich verliere die Geduld mit euch.
Er sieht stark aus.
Hast du zufällig zufällig getroffen?
Hast du das dir gewaschen?
Ich glaube, wenn ich mehr mit einem Muttersprachler gesprochen habe.
Sie haben nichts gelernt.
Er ist der einzige Brotverdiener in der Familie.
Ich sehe gern fern.
Tom versucht das Unmögliche zu tun.
Ich habe keinen Krankenwagen gehalten.
Ich fing Schmetterlinge mit einem Netz.
Kennt Tom dich?
Es ist <unk> ob er meinen Vorschlag akzeptieren wird oder nicht.
Ich glaube, es ist nötig, dass du mit ihm triffst.
Hast du irgendetwas unterschrieben?
Es macht nichts.
Du musst zurückgehen.
Ich weiß, dass deine Mutter nicht mit mir reden will.
Tom weiß nicht, wer mit der Wand geschrieben hat.
Du verschwendest unsere Zeit.
Tom ist gut darin, was er tut.
Maria war alle im Essen mit einem rosa Blumen.
Mal sehen, ob Tom mehr als wir ist.
Ich hoffe, dein Aufenthalt in Boston hat Ihnen gefallen.
Ich muss schlafen.
Die Berge spiegeln sich im See.
Nimm dir, was du brauchst!
Ich kann es kaum erwarten, dich wiederzusehen.
Entschuldigen Sie! Könntest du wohl ein Foto von meinen Freunden machen?
Wie bist du so gut auf Französisch geworden?
Ich liebe es, mit <unk> zu malen.
Habe ich dir nicht schon genug bezahlt?
Hunderte Ergebnisse warten auf den Sänger.
Du bist uninteressant.
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria sprechen.
Tom hat sich erkältet.
Tom spielte mit seinem Hund „Hol das Stöckchen!“.
Ich dachte, Tom würde Butter aufs Brot.
Halten Sie das für klug?
Tom bekam große Augen.
Er ist ein großer Feigling.
Ich konnte Tom nicht hören.
Es ist ein neues Tag.
Tom sagt, er kann bei dieser Hitze nicht selbst arbeiten.
Sie ist hochintelligent.
Er hat ihr empfohlen, es zu kaufen.
Ich bin bereit anzufangen.
Wartet ihr auf den Bus?
Tom ist ein sehr seltsamer Mensch.
Tom wartete darauf, dass Maria wiederkommt.
Ich habe den Fuji schon einmal gesehen.
Wie läuft deine Geschäfte?
Du hast noch dreißig Minuten.
Sollte Tom nicht jemand helfen?
Ich dachte wirklich, dass Tom mich mag.
Willst du mich immer noch <unk>
Ich kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Ich hatte ein <unk> dass nichts stimmt.
Wer hat das zugelassen?
Legen Sie los.
Tom wird jetzt nicht aufhören.
Wir werden ein Weilchen warten.
Das hättest du mir niemals antun sollen.
Mein bester Freund gibt mir stets einen guten Rat.
Tom bleibt <unk>
Die Welt stand während der <unk> im Oktober 1962 <unk>
Ich bin sehr kurz.
Ich habe sehr schlechte Nachrichten.
Tom sieht nach dem Weg leicht aus.
In den meisten Beziehung sind keine <unk>
Ich bin unverheiratet.
Tom stand <unk>
Wir waren nicht beschäftigt.
Ich habe es Tom bereits gesagt.
Tom wusste, dass er gerade einen großen Fehler gemacht hatte.
Das passiert manchmal.
Das Essen hier ist versalzen.
Ich sagte Tom die Wahrheit.
Du siehst perfekt aus.
Ich erinnere mich, diesen Roman schon einmal zu lesen.
Ein Atomkrieg wird gegen die Menschheit der Menschheit sein.
Es ist mir egal, was deine Mutter gesagt hat.
Tom ging ins studieren.
Ich habe jetzt etwas Freizeit.
Er ist es gewohnt zu reisen.
Genau das habe ich zu tun.
Er hat meine Schwester geheiratet.
Ich weiß nicht, wann sie geheiratet hat.
Ihr seid aggressiv.
Niemand hätte davon erwartet.
Haben Sie ihren Brief bekommen?
Tom hat gute Aussichten, die Wahl zu gewinnen.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Haben Sie <unk>
Ich glaube, Tom ist dreißig.
Ich habe es gerade erfahren.
Tom war an nichts anderes anderes.
Wir waren der <unk>
Der Zug lag 500 Meilen pro Stunde.
Der Baum hat auf gelöst.
Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
Bei dem Unfall verletzte ich mich am Bein.
Wir brauchen das Geld.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Du musst mich zum Bahnhof fahren.
Ich will dir nur helfen.
Du schuldest Tom eine Entschuldigung.
Bist du verrückt?
Tom muss damit aufhören.
Ich kann es kaum glauben.
Tom und Maria sprachen über den Kopf und stellte den Mindestlohn.
Wenn ich ihre Adresse hätte, würde ich ihr schreiben.
Ich habe keine Freundin.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Möchtest du, dass ich mit dir nach Boston gehe?
Senden Sie es per Luftpost!
„Das <unk> ich <unk> – „Ich <unk>
Ist das zu schwierig für dich?
Es war zu schnell.
Sieht so aus, als wäre ich der hier hier.
Mein Vater schaut sich nach dem Essen normalerweise fern.
Tom beschrieb das, was geschehen war.
Ich bin hier im Urlaub.
Glaubt Tom an Gott?
Gib kein Risiko ein.
Sie stellen in dieser Fabrik Spielzeug her.
Ich möchte singen.
Könntet ihr bitte das Fenster schließen?
Hast du all dein Brot gegessen?
Ich habe mit Tom vor ein paar Minuten gesprochen.
Tom hat Maria diesen Spitznamen gegeben.
Sie sind beide sehr aufgeregt.
Ich bin sicher, dass sie gewinnen.
Er war so nett, mir den Weg zu zeigen.
Ich war nicht sauer.
Gehst du an diesem Wochenende irgendwohin?
Er machte einen Fehler.
Wenn du keine <unk> <unk> dann machst du einen <unk> Eindruck.
Ich will mein Land <unk>
Bleib einfach still!
Ich habe gerade gedacht, dass ich mich noch einmal anrufen würde.
Du siehst gut aus.
Wir fuhren zufällig im Zug.
Es regnet immer noch.
Tom wird mich nicht umbringen.
Schneit es jetzt?
Kann ich dich morgen treffen?
Deine Familie ist hier.
Tom sagte allen, dass er Angst davor habe, das zu tun.
Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
Tom verstand es nicht.
Halten Sie das!
Dieser Schirm sieht aus wie meinen.
Unsere Blicke trafen sich.
Das Leben wäre schön, wenn es nicht so kompliziert wäre.
Es tut mir leid, Tom, ich hätte es nicht so gemeint.
Wenn du glücklich glücklich willst, dann glücklich sein.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Sag mir bitte, dass du <unk>
Ich bekomme immer kurz vor einem <unk>
Tom und Maria tun selten zusammen.
Tom machte sich über den Lehrer.
Nun mach weiter!
Vergiss nicht, so etwas zu kaufen!
Wir haben nur der Rückzug.
Ganz toll!
Was machst du denn alles gut!
Ich habe nichts über die Angelegenheit gesagt.
Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Ich klatschte mir eine.
Tom hat fast den ganzen Film verschlafen.
Tom ist schwer verletzt.
Was geschehen ist, war unvermeidbar.
Sie sind nicht hier.
Machst du Witze?
Ich finde keinen dieser interessant.
Ich finde dich alle hübsch für gutaussehend.
So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen.
Wo ist das <unk>
Das geht dich nichts an!
Du bringst mich zum Lachen.
Ich bekomme es zu spät niemals zum <unk>
Jetzt weiß ich, was ich meine.
Der Mann, der mir <unk> ist mein Onkel.
Das war ein bedauernswerter Fügung.
Unterschreiben Sie unten auf dem Papier.
Er trägt seine Haare lang.
Du wirst mich nie aufhalten.
Er tauchte nicht auf.
Sie haben getanzt.
Tom gibt sich mehr Mühe.
Sie können mich nicht hypnotisieren.
Ich hasse es, wenn es viele Leute gibt.
Will Tom mich sehen?
Tom wurde eine Stelle angeboten.
Sie hat voller ausgenutzt.
Ich werde dir alles andere geben, als das.
Sie erzählte mir einmal mit, dass sie all den ganzen Tag nicht mehr wiederzusehen.
Ich habe erst mit 30 Jahren angefangen, als ich dreißig war.
Tom lieh sich oft das Mittagessen.
Tom arbeitet nicht mehr so viel als früher.
Willst du nicht die Schachtel öffnen?
Erinnerst du dich, wer das dir gesagt hat?
Bist du nicht müde?
Die Wirtschaft ist schlecht.
Schau dir das dort an.
Ich wünschte, ich hätte mehr gegessen.
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Haben die es schon die Polizei gemeldet?
Was hat das mit mir zu tun?
Napoleon wurde zum Lernen <unk>
Kommst du <unk>
Würdest du gerne mit mir spazieren gehen?
Nehmen Sie sich doch ein paar Tage frei!
Tom ist nicht in Australien geblieben.
Tom Jackson wird in der meisten einer <unk> Männer in Australien erachtet.
Tom sah mich da an.
Ein Quadrat hat vier Ecken.
Ich glaube, du hast das Richtige getan.
Maria fasste in ihre Tasche.
Wir können immer noch mit Tom reden.
Er fing an zu singen.
Dieses Problem wird nicht verschwinden.
Tom lächelte traurig.
Niemand hat das Recht, so zu behandeln.
Wir wollen es Tom sagen.
Das ist nicht nett.
Tom und Maria kamen nicht besonders gut miteinander aus.
Tom ist derjenige, der Maria geschlagen hat.
Tom hat heute Morgen einen Brief bekommen.
Wollen Sie nicht helfen?
Ich habe Tom glücklich gemacht.
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das lassen sollte.
Sie gibt so viel Geld, wie sie verdient.
Du sprichst nichts über Geld.
Ich denke oft von meiner Mutter.
Mein Hirn war <unk>
Der Aufwand lohnt sich einfach nicht.
Tom interessiert sich für nichts anderes vor.
Sie wird nur morgen kommen, wenn du auch kommst.
Denkst du, Tom sieht gut aus?
Tom hat die Polizei eine falsche Adresse gegeben.
Ich kann nicht länger warten.
Bleibt stehen!
Ich habe etwas gefunden.
Ich brauche keinen Anwalt.
Entschuldigung, aber ich glaube, das ist mein Platz.
Wo ist deine Mami?
Was weißt du über Boston?
Ich bezweifle, dass sie dich liebt.
Tom bringt Maria viel Zeit beim Hausaufgaben.
Die Bibliothek hat viele Bücher.
Das willst du doch nicht, oder?
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Würdet ihr mitkommen?
Das wäre ein Fehler.
Die Schlacht von San endet in der Sitzung nachmittags.
Tom ist auf unserer Seite.
Mein Name ist nicht Tom.
Geh wieder rein.
Tom tauchte betrunken auf.
Lass uns woanders hingehen!
Keine der beiden war angeschnallt.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Tom wollte nicht zustimmen.
Es ist nicht gut, in einem Zimmer zu lesen.
Tom hat eine schöne Frau.
Tom hat sich vor zwei Tagen den Knöchel verstaucht.
Tom verliebte sich in die Frau vor sich noch sehr verliebt.
Wir machen das nicht mehr so oft wie früher.
Warum isst denn niemand etwas?
Tom wurde langsam müde.
Machst du mich zum Frühstück?
Du hast mir vielleicht einen weiteren vielleicht unter der Tat hierher <unk>
Dieses Buch ist nur in der <unk>
Drei der <unk> fehlt.
Wo wohnt dein Opa?
Hast du Schwestern?
Sie sollten das jetzt tun.
Tom wurde sehr wütend.
Nimm dieses Stück nicht!
Sie sprachen kurz.
Dieser Hut hat zu hohes Kopfteil.
Essen Sie Fisch?
Tom hat langes Haar.
Tom wird alles tun, was er will.
Ich habe Tom immer gehasst.
Er hat keinerlei Dienerschaft.
Es ist schade, dass Tom nicht zu deiner Feier schaffe.
Danke, dass es viel besser sehen wird.
Ihr seid mutig.
Tom nutzte eine <unk> die <unk>
So geht es nicht.
Komm in einer Woche wieder!
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Wussten Sie nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Ihr müsst zwischen den Zeilen lesen.
Ich denke, dass ich mit einer Flasche Bier mache.
Er ist so groß wie ihr.
Deswegen bist du nicht hier.
In deinem Alter hatte ich eine Freundin.
Sie sind wieder da.
Es war ein spannendes Spiel.
Er ist so etwas wie ein Promi.
Ich habe eine Milchallergie.
Wollen Sie nicht nach Australien?
Du kannst den Kindern immer in der beste Zeitung finden.
Er erlaubte ihnen, im Garten zu gehen.
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht täte.
Ich weiß nicht, welches ist.
Sie kann sehr gut ihren Lehrer imitieren.
Tom dachte, du wüsstest es bereits.
Es wäre mir lieber, wenn du hier <unk>
Wenn es nicht kaputt ist, repariere es auch nicht!
Ich kann kein Zweifel glauben.
Könnte ich eine Stück Käsekuchen bekommen?
Tom wird sich umziehen.
Was könnte ich das verhindern.
Es gibt kein Zweifel, wann ein <unk> Erdbeben in Tokio kommt.
Die Katze wurde von einem Lastwagen überfahren worden.
„Von wem sind diese Kamele?“ — „Sie sind von Musa.“
Ich denke, Tom weiß, warum Maria nicht hier ist.
Ich bin sehr glücklich mit meinem neuen Auto.
Ich fand den Richterspruch gerecht.
Tom las einen Abschnitt aus dem Matthäusevangelium.
Langsam glaube ich, es ist ernst.
Tom hat seine Uhr auf.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Der Film war wirklich lustig.
Es scheint, dass Tom aufgegeben hat.
Ich hoffe genug.
Das Meeting fand gestern statt.
Tom hat es sehr gut geschlagen.
Niemand hier hier wird dich verraten.
Die Leute auf Tom.
Warum kümmerst du dich nicht um das Problem? Es ist deine Verantwortung.
Geh nicht mit dem Schiff.
Das ist von Tom.
Sie <unk> das Schiff auf den <unk>
Gehst du heute Abend mit Tom aus?
Vielen Dank für die Party.
Es ist egal, was ich mache.
Vielen dankbar für alles, was du für mich getan hast.
Haben Sie vergessen, den Hund zu füttern?
Wie lange wird es dauern?
Tom hat einen breitkrempigen Hut auf.
Ich habe eine Schachtel in der Küche <unk>
Wir können Sie beschützen.
Kann ich mich anschließen?
Du scheinst eine wertvolle Lektion gelernt haben.
kommst du nicht zu spät?
Wir haben Tom in der Menge entdeckt.
Viele Leute starben.
Die Küche war mit einer Schachtel <unk>
Tom muss sich Zeit entspannen.
Ich werde bis morgen sechs zu Fuß sein.
Habe ich mich so sehr verändert?
Tom versuchte, seine Tränen zurückhalten.
Maria setzte sich etwas auf den Kuchen.
Wir sind wie Familie.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi finden.
Tom suchte den Schlüssel.
Sie verriet mir viele Geschichten über ihren Leben.
Tom fragte sich, wie alt Maria war.
Tom fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen?
Das Mädchen ging langsam.
Ich kenne ihn, seit er ein kleiner Junge war.
Die wollten wissen, was passiert ist.
Ein Lügner ist ein <unk>
Das ist eine <unk> Frage.
Er ist pleite.
Ich sagte dir doch, dass er ein Angsthase ist.
Tom bewegte sich Richtung Tür.
Tom liebt Rituale.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Ich hörte, Tom war in Australien.
Tom hatte einen Unfall.
Tom schrie nur, um Hilfe zu bitten.
Möchtet ihr euch ein paar Minuten setzen?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Wie findet ihr diese an?
Morgen fliegt ich über den Pazifik.
Tom hat ein sehr freundliches Lächeln.
Mein Vater hat mich immer Geschichten vorgelesen.
Er hat unser Angebot angenommen.
Er wird gegen sie kümmern.
Sie sind die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage beantworten kann.
Dieses alte Tisch ist ein sehr <unk> Stück <unk>
Verstecken wir uns doch in der Höhle!
Mein Notebook ist rosa.
Wir müssen herausfinden, wer das Feuer <unk> hat.
Ich habe Gedächtnisverlust.
Tom sagte, er macht das.
Was wird, wenn du dort bist.
Ich frage mich, was ich zum Abendessen koche.
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein Taxi rufe?
Lass Tom in Ruhe!
Tom ist kein Busfahrer,
Tom wurde zurückgelassen worden.
Tom vergeudet seine Zeit.
Er erzählte allen in der Schule.
Du bist der einzige, mit dem ich je heiraten wollte.
Tom wollte mich erschießen.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Aufzug kaputt ist.
Pass auf, dass du nicht <unk>
Tom ist wütend auf Maria, oder?
Wir können doch nicht <unk> oder?
Willkommen zurück, Tom! Du hast dich verpasst.
Er wohnt allein in einem großen Haus.
Auf Neuseeland.
Er trägt in der ganzen Hinsicht und teuer.
Hättet ihr Interesse mitzukommen?
Wilde Tiere leben im Wald.
Letztes Jahr war das Jahr an der Firma ausverkauft.
Der Junge hat gerade mit meinem jüngeren Bruder <unk>
Das Gebäude befindet sich im Bau.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir zeigen, wie man das richtig macht.
Was habt ihr morgen vor?
Ich habe einen Unfall verursacht.
Tom geht jeden Tag dorthin.
Du warst gestern nicht in der Schule.
Tom mochte Leute.
Schade, dass du gestern nicht gekommen bist.
Als ich sie im Grunde sah, ärgerte sie sie, sie zu heiraten.
Weißt du, was das bedeutet?
Tom schnallte sich an.
Haben sie alle durch das Jahr <unk>
Finden Sie das nicht lächerlich?
Du musst es heute nicht tun.
Tom legte sein neues in seine Tasche.
Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.
Nie werde ich diesen Fehler machen.
Ich hasse ihn nicht.
Tom will gehen gehen.
Tom ist recht verlässlich.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Ich interessiere mich für amerikanische Literatur.
Tom konnte sich nicht seine treffen überzeugen, sich als den Ball.
Ich weiß nicht, worum es geht.
Tom erzählte Witze.
Es geht mir schon besser.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich hoffe, Tom ist kooperativ.
<unk> <unk> Tom!
Wer hat <unk>
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Das war nicht genug.
Der Himmel ist heller geworden.
Ich werde nie vergessen, was in jener Nacht passiert ist.
Sie schliefen ein.
Ich bin immer noch in Form.
Du kannst nicht entkommen.
Ich habe den Bericht <unk>
Du hast das Treffen verpasst.
Tom ist keine Eier.
Ich treffe mich später.
Ich hatte mein Bruder mein Zimmer aufräumen.
Tom weigerte sich, zuzugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Das hat letztlich letztlich sehr viele laufen.
Tom weigert sich, Maria nichts zu machen.
Tom wird dich schlagen.
Tom isst keine Süßigkeiten essen.
Tom kann nicht ein einziges <unk>
Wenn du etwas <unk> wären <unk>
Tierkinder sind süß.
Der <unk> <unk> die Studenten.
In welcher Konzerthalle sind Sie am liebsten?
Tom setzte sich die Füße auf Marias <unk>
Tom ist sich noch nicht sicher, ob er fährt oder nicht.
Tom hörte auf zu lesen.
Tom konnte das, was er brauchte.
Sie warten auf dich.
Glauben Sie, dass wir gewinnen?
Ich blieb drei Wochen in Australien.
Tom mag es nicht, wenn es ihm kalt ist.
Sie sind uns auf uns.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Er sagte, dass er seine Geldbörse zu Hause gelassen hatte.
Wie oft kaufst du eine <unk>
Er kann seinen Hut nicht finden.
Sag mir nicht, wie meine Kinder <unk>
Wer hat die Heizung wieder abgedreht?
Sie flohen nach dem Erdbeben nach dem Erdbeben.
Es ist Toms Tag.
Meine Katze ist gestern gestorben.
Tom summte vor Maria her.
Ist das Tom?
Vergiss bitte diese Akte.
Du bist mir alles.
Ich habe eine Frau und Kinder.
Ich kann es nicht mehr tun.
Das Spiel ist vorbei.
Du darfst mehr von einem Fernseher aus, als es zu einem Fernseher genommen hat, ein Fernseher zu <unk>
<unk> Autos ist mein Geschäft.
Ich nehme etwas Sahne in meinen Kaffee.
Hat Tom keine Angst?
Du arbeitest zu viel.
Was soll ich anziehen?
Du <unk> immer über das Wetter.
Ich habe es nicht aufgeschrieben.
Der Kaninchen sprang über den Hund zu.
Tom weiß, was passieren würde.
Wir wissen die Gelegenheit zu schätzen.
Ich kann das nicht mehr.
Ich hatte niemanden, an dem ich mich wenden kann.
Tom hat viele Freunde.
Warum sollte Tom das Leben <unk>
Tom hat früher geschrieben.
Tom trägt nie Rot.
Tom hat im letzten Augenblick einen Fehler gefunden.
Er schlief unter dem Baum ein.
Versuch mich nicht, mich zu täuschen.
Mädchen sind nicht erwünscht.
Es reicht für heute, ich bin müde.
Es ist unsere Hilfe zu helfen.
Du bist ein <unk>
Sie trug einen roten Rock.
Alle essen in deinem Körper essen.
Tom stand kurz vor dem <unk>
Ich bin immer noch in Boston.
Das ist ungerecht.
Ich hatte Tom nie zuvor gesehen.
Sie ist mir fremd.
He, was sitzt du <unk>
Tom stöhnte.
Ich war mich bei dem Studium der <unk>
Ich wasche mir nach dem Frühstück.
Bist du schon einmal auf eine Tomate getreten?
Du meinst, ich arbeite für Tom.
Darf ich dich etwas fragen?
Wir hatten eine sehr lange miteinander.
Ich esse nicht viel Obst.
Sagen Sie nicht zu viel!
Ich hasse Montag.
Lassen Sie uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Wie viele Jungen sind in dieser Klasse?
Das ist mir nicht gut, oder?
Das sind meine Klassenkameraden.
Selbst ein Kind wäre der Unterschied eines Tages <unk>
Tom fuhr mit dem Motorrad quer durch Amerika.
Lasst uns nicht mehr <unk> bevor jemand verletzt wird.
Ich kann schnell schwimmen.
Bitte zieh dich an.
Tom wird auf dem Laufenden zu kündigen.
Sag bitte nichts!
Ich muss es wissen.
Willst du, dass ich es <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom Maria <unk>
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom ist zu laut.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Hör auf, dich <unk>
Tom telefoniert gerade.
Tom hat gestern drei Stunden Französisch gelernt.
Tom sagte, ich solle mich bei seiner Wohnung treffen.
Warum kaufst du dir kein Auto?
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Es ist <unk> dringend.
Beim nächsten Mal können Sie besser singen.
Meine Kinder brauchen mich.
Warum kann ich nicht zur Feier gehen?
Alles, was Tom sagte, war wahr.
Die Zwillinge lächelte.
Nein, ich bin kein Lehrer, sondern nur ein Schüler.
Ich möchte wissen, wer das Tom gemacht hat.
Die <unk> <unk> den Markt am Wochenende.
Tom arbeitet als Kind arbeitet.
Das ist eine gute Frage.
Das ist eine Frage, dass niemand die Antwort kennt.
Tom und Maria saßen auf einer Bank.
Wir müssen noch immer die Wahrheit lernen.
Du hättest das Baby sehen sollen.
Das ist unser Zuhause.
Denkst du mich?
Tom hat mir gesagt, dass er nach Australien ziehen.
Tom hat viel <unk>
Er fährt gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
Ich war ein wenig überrascht.
Tom seufzte weiter.
Sie hat meinen Bruder verwechselt.
Tom ging mit seinem Bruder in den Zoo.
Warst du im Ausland?
Danke, dass du mich hier gekommen hast!
Lasst uns <unk>
Tom sagt, es sei ein Haus in seiner Gegend.
Er konnte den Motor nicht starten.
Tom führte uns in eine Falle.
Jede gerade Zahl, die größer ist als die Summe zweier Primzahlen.
Du bist so sehr etwas im Wichtiges zu vergessen.
Sie haben Tom gefangen.
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Ich bin hier in Boston aufgewachsen.
Tom wird nicht mehr viel länger hier sein.
Ich bin pünktlich in der Schule angekommen.
Es stand viel auf dem Spiel.
Ich will tun, was du mir <unk>
Tom nahm die Katze auf.
Tom muss nicht gehen, wenn er nicht will.
Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.
Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?
Meine Eltern haben mich von der Schule abgeholt.
Es gibt keine Erklärung.
Es besteht dringender Bedarf an Blutspenden.
Sie können uns nicht aufhalten.
Es ist entsetzlich teuer.
Wir haben ihn auf und <unk> gefunden.
Jetzt weiß ich, warum.
Tom <unk>
Ich werde dich nicht entlassen.
Tom hat während Ihrer Abwesenheit angerufen.
Ich dachte, es wäre möglich.
Du wirst es früh erfahren.
Vielleicht ist es wahr.
Nimm alles.
Ich habe ihn beim Schach geschlagen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Du bist rücksichtslos.
Ich bin wirklich unglücklich.
Tom hat das verdient.
Mach den Käfig zu.
Es war eine gute Nachricht.
Ich gehe jeden Morgen die Welt.
Tom hat das nicht für uns getan.
Ich habe keine Ahnung, warum Tom es getan hat.
Sprecht bitte Englisch.
Tom blufft.
Hier ist deine <unk>
Es geht mir gut.
Wir haben bei unserer Zeit viel Besseres zu tun.
Ich war von ihrer Schönheit.
Ich war müde, also ging ich ins Bett.
Unterzeichnen Sie das Dokument nicht, ehe Sie es gelesen haben.
Ich weiß nicht, ob ich dich jemals wieder vertrauen kann.
Er hat versucht, sie zu beeindrucken.
Das ist eine Fälschung.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Wenn du nicht bleibst.
Tom mag den.
Alle sind bereit.
Ich nehme an, du hast nichts von dem, was passiert ist.
Haben wir genug Zeit haben, bevor Tom hier fertig ist?
Tom braucht einen Helm hinein.
Zu dieser Zeit war ich Student.
Du musst gut sein ins Gesicht zu schlagen.
Ich versuche, jeden Tag ein paar Seiten zu lesen.
Mein Haus ist nur fünf Minuten vom Bahnhof entfernt.
Warum gehst du nicht hin?
Sie haben mir vergeben.
Ich denke, dass es ein Fehler wäre, das zu tun.
Wer wird die schwänzen?
Es gibt in der Gegend keine Restaurants.
Sie bat ihn mit ihr Geld, damit sie mit ihren Freunden gehen konnte.
Gehen Sie oft zur Post?
Wie habt ihr euch in Tōkyō euren Lebensunterhalt verdient?
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Toms Kinder von ihm irgendetwas hat.
Der erste Präsident der Vereinigten Staaten war in der Vereinigten Staaten.
Ich bin soweit.
Mögt ihr Bananen?
Ihr seht irritiert aus.
Wann ist das <unk>
Tom kann nicht gut fahren.
Tom hat niemanden, mit dem er sich wenden kann.
Du hast wohl über Tom gehört.
Du denkst dass ich das mindestens einmal <unk> oder?
Die willst will nicht.
Hast du mich angelogen.
Sie können gerne mitkommen.
Tom sieht es an.
Meine Uhr ist kaputt.
Die Polizei sucht Tom.
Das wird nicht lange dauern.
Ich wusste nicht, dass du früher hier arbeitest.
Hat es uns jemand gesehen?
Meine Frau geht am nächsten Tag auf zwei Markt.
Jemand muss es Tom sagen.
Ich hätte mich fast geschnitten.
Tom ging mit Maria in den Tiergarten.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Lass uns noch einmal bei der Hand ein <unk> Mal mein Geld zurück.
Haben Sie ein Telefon?
Ich bin auf dem Land aufgewachsen.
Ich habe nichts zu verlieren.
Studiert Tom wirklich hier?
Mein Sohn ist mit seiner Sekretärin verlobt.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Unterschied zwischen Gut und Weise zu unterscheiden.
Ich sagte, es hör auf!
Mein Haus ist in der Brücke davon.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Tom ist Unternehmer.
Ich bin Diabetikerin.
Das hier ist eine <unk>
Ich kann mein Gepäck nicht finden.
Es ist mir egal, ob Leute Leute über mich lustig machen.
Der Botaniker studierte die Flora der abgelegenen Insel.
Tom ist viel besser Französisch als ich.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Wo ist das überhaupt?
Sie können Tom um Hilfe bitten.
Am Ende lag sie vorn.
Hat den Hund in der Sonne gefallen?
Ich muss mich um die Vase entschuldigen.
Ich hoffe, dass ich ihn nie mehr wiedersehen werde.
Hier musst du bleiben.
Bitte setzen Sie sich nicht auf diese Bank.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst <unk>
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Er geht oft zu Fuß zur Schule.
Er war geschäftlich dort.
Tom hat eine sehr schöne Tochter.
Tom schien <unk>
Antworten Sie auf die Frage.
Du hast viele Bücher.
Wir fahren morgen Nachmittag.
Tom hat in der Klasse seinen Abschluss im Stück zehn gemacht.
<unk> die Wunde mit Wasser und Seife.
Die <unk> <unk> sich in der <unk>
Sie lächelten sich gegenseitig an.
Warum ging Tom heraus.
Ich will nicht mit Tom befreundet sein.
Es gibt viele Japanisch in New York.
Tom rief die Polizei an.
Erkennt ihr es?
Jemand sagt offensichtlich eine Lüge.
Tom war nicht völlig falsch.
Tom führt ein ruhiges Leben.
Ich dachte, nichts könne schiefgehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Du lügst mich immer an.
Sie haben viele Opfer gebracht, sich ihr Haus zu <unk>
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Was ist los?
Er hat weiße Zähne.
Was ist das Schlimmste, das das nächste kann?
Die Ozeane umfassen ca. 97 % allen Wassers auf der Erde.
Ich will heute mein Geld haben.
Tom kann mit dir gehen, wenn er möchte.
Bitte tauschen Sie das für einen <unk>
Ich werde gleich hinter dir sein.
Dieses Kleid sieht mir so gut wie ich mag.
Warum fragen Sie so, als Sie mich nicht kennen?
<unk> <unk> Schlitten <unk> Schlitten ein.
Was war alles in Ordnung?
Das habe ich schon gedacht.
Trink es!
Er schaltete einen Privatdetektiv an.
Tom ist der Mannschaft dem Maria, nicht wahr?
Kommt ihr jede Nacht hierher?
Ich erkenne sie nicht.
Tom hat sich mit einer Warnung gestochen.
Fragen Sie mich im Oktober noch mal.
Ich will nicht, dass sie mich <unk>
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Ich bin zur Schule gegangen.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Können Sie das öffnen?
Sie ist seither <unk>
Ihr scheint müde zu sein.
Einen schönen Tag.
Mein Vater wird bald vierzig sein.
Leg das Telefon weg und hör mir zu!
Ich hätte Tom nie geküsst.
Hast du den Hund schon gefüttert?
Ich interessiere mich nicht für Geschichte.
Müssen Sie sonntags arbeiten?
Ich weiß, dass Tom weiß, dass ich das nicht tun will.
Tom wird am Montag zurück nach Hause gehen.
Ich nehme Tom.
Das ist einfach nicht wahr.
Hast du Tom gesucht?
Tom ist ein interessanter Kerl.
Warum passiert mir alles passiert?
Ich habe ihm geholfen.
Du bist erwachsen geworden.
Tom entschuldigte sich und legte dann auf.
Er schrie um Hilfe.
Ich wollte für dich für alles, was Sie für mich getan haben, was du für mich getan hast.
Das ist leicht zu erklären.
Tom ist an das Landleben gewöhnt.
Er hat sich mit Warnung entwickelt.
Ich wette, du weißt das.
Ich will Ihre Meinung hören.
Offenbar lügt Tom.
Ich fürchte, ich muss dich bitten, jetzt zu gehen.
Sie ist ein <unk>
Sucht ihr uns?
Wie nett von Ihnen!
Tom sucht zum Meeting zur Besprechung ab.
Er ist ein kluger Junge.
Er hat versucht, mich ein Ohr zu <unk>
Gefällt dir deine neue Arbeit?
Meine Meinung ist so wie deiner.
„Tom ist ein <unk> <unk> <unk> <unk>
So machen wir es ab an.
Nehmen Sie sich doch ein paar Tage frei!
Tom geht nach Boston.
Ich will nicht, dass Tom stirbt.
Tom hat nichts damit zu tun.
Haben Sie direkt nach Ihrem Zimmer?
Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Alle Wege fangen mit einem Schritt an.
Wie lange waren Sie weg?
Wo hast du deinen Freund kennengelernt?
Wenn du dein Geld zurückbekommen möchtest, kannst du es haben.
Kannst du beweisen, dass es wahr wahr ist?
Tom sagte, er habe mehr als er gehabt.
Was brauchen Sie?
Tom und Maria sind nicht verwandt.
Was wollt ihr essen?
Mein Computer ist oft <unk>
Es war Wahnsinn, dass er in dem eisigen Wasser schwimmen konnte.
Es ist <unk> es <unk>
Sie waren fast am Verhungern.
Es war wundervoll.
Wir sind schon lange nicht mehr schwimmen gewesen.
Sie hatten Angst.
Wir hatten alle gelacht.
Tom wollte dort sein.
Wann genau hast du Tom gesehen?
Tom ist <unk>
Ich habe heute nichts zu tun.
In Japan ist es selten in Japan.
Der Arzt sagte, dass Tom nicht ansteckend.
Viele Menschen fühlen so wie du.
Tom sagte mir, Maria sei bereit.
Tom war nicht bewusstlos.
Das war ein spielen.
Tom hat vermutlich noch immer Angst.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Ich finde, Tom muss hungrig sein.
Ich bin einfach ehrlich.
Du musst dir die Antwort <unk>
Ich war sehr beeindruckt von seinen Mut.
Tom möchte auch kommen.
Ich habe genug vom Schreiben.
Ich habe mich auch so gut geschlagen.
Tom ist der Einzige, der das kann.
Sie ist fast ertrunken.
Es ist eine <unk> Lüge.
Der Mann sagte, dass sein Name Tom wäre.
Pass auf dein Gepäck auf!
Ich finde meine Schlüssel nicht.
Tom wusste, wer der Mörder war.
Was hältst du von seinem Vorschlag?
Geben Sie mir den Schlüssel.
Ist das deine Tasche?
Du kannst Tom nicht erschießen.
Nicht alle Bücher sind es wert, gelesen zu werden.
Wer hat das Fenster zugemacht?
Tom wurde anspruchsvoll.
Mein Messer hat seinen <unk> verloren.
Ich wurde gefoltert.
Ich will Französisch sprechen können.
Er ging den Fluss entlang.
Willst du wirklich Kinder haben?
Er war schlecht in der Schule.
Es war ein Fehler mit dir.
Ich hoffe, dass es nächste Zeit funktionieren wird.
Meine Arbeit unterrichtet Englisch.
Alles, was Sie sagen, vielleicht kann vor einem Gericht verwendet werden.
Wo können wir <unk>
Was bedeutet das alles?
Können Sie das erledigen?
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Wenn du es kannst, tätest du’s?
Ich kann dich lehren, wie man betet.
Tom hat die ganze Klagen satt.
Wie nett von Ihnen!
Wir können ihn nicht gehen lassen, dass wir ihn <unk>
Es ist unhöflich, mit Tom zu sprechen.
Was hast du Tom gebeten zu tun?
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Ich hatte sie besser fragen.
Er ergriff meinen Arm.
Sie verdient gut.
Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass du dich irren könntest?
Du beängstigst mich.
Du kannst so lange bleiben, wie du möchtest.
Möchtet ihr noch mehr Tee?
Du hast deinen Regenschirm vergessen.
Ich werde Tom bitten, <unk>
Stimmt es, dass du mit dem Flugzeug gekommen bist?
Was könnt ihr mir über Tom sagen?
Nicht meine Kamera anfassen!
Der Rest ist perfekt.
Es gibt viele Dinge, die ich nicht verstehe.
Ich gehe heute Abend.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Was bedeutet das?
Ich möchte, dass du diese Arbeit tust.
Es ist schon eine Weile her, seit ich so etwas gemacht habe.
Ich kann es kaum erwarten, meine Großmutter zu besuchen.
Drei mal fünf gleich fünfzehn.
Ich gehe nie mit dem Auto und fahre noch zu Ende.
Tom wollte nicht zur Ärztin.
Ich kann nicht glauben, dass Sie Tom zum Weinen bringen.
Ihr braucht nicht zu helfen.
Tom ging auf den Schreibtisch.
Tom wird inne, dass Maria ihn nicht besonders mag.
Frag mich nicht, was das war!
Komm etwas näher, damit ich dein Gesicht sehen kann.
Tom wird das jetzt tun.
Können Sie einen Kuchen essen?
Das Leben ist, was Sie daraus machen.
Ich habe gewusst, dass du mir nicht glauben würdest.
Tom ist zum ersten Mal hier.
Ich glaube, Tom mag Maria.
Es ist schwierig, den ganzen Meinung zu nehmen.
Er gehört zur Oberschicht.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Du bist sehr hellwach.
Wir mussten ein Taxi rufen.
Tom stieß Maria in das Zimmer und schloss die Tür.
Wenn du dein <unk> <unk> dann wirst du es nicht verstehen.
Ich werde ein paar Tage lang hierbleiben.
Tu einfach, was Tom sagt!
Ich hatte einen Unfall.
Man hat mich deswegen kritisiert.
Man zahlt mir nicht viel.
Ich finde, dass Japan ein sehr sicheres Land ist.
Griechenland war das richtiger <unk>
Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?
Englisch wird in Amerika gesprochen.
Tom sieht sehr klug.
Das Gesetz ist noch immer in <unk>
Tom hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche für sechs Nächte.
Wir werden noch erfrieren!
schreibt ihr das <unk>
Tom muss schon seit drei Monaten auf Diät.
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Ihr seid sehr mutig.
Macht die Kerzen an.
Das ist eine Ausnahme.
Warum schauen die Arzt?
Um dreißig müssen die dreißig Jahre alt sein.
Das ist seine <unk> Stelle.
Was haben Tom und Maria bloß gedacht?
Man wird nie zu alt sein, um zu lernen.
Kann ich bei Ihnen übernachten?
Ich will nicht einmal darüber nachdenken.
Ich bin letzten Monat drei <unk>
Tom zeigte mir zum Pizza.
Er kann seine Wut nicht kontrollieren.
Das Kind streckte mir die Zunge heraus.
Besitzen Sie ein <unk>
Kannst du aufstehen?
Tom war kein Bergmann.
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit dir verbringen konnte.
Ohne dich ist wirklich einsam.
Ich weiß, wem dieses Auto ist.
Kommen Sie nicht zur Party morgen?
Er ist arm, aber ehrlich.
Was haben Sie vor?
In dreißig Tagen kann viel passieren.
Sagen Sie Tom bitte nicht, was wir getan haben.
In der Jahreszeit gibt es gewöhnlich sehr heiß.
Keiner konnte seinen Goldstandard.
Sie haben mich nicht bezahlt.
Was ist vor dir her?
Bauern <unk> immer über das Wetter.
Tom ist noch nicht hier, aber wir erwartet, dass er bald ist.
Ich kannte euren Bruder.
Tom konnte drei Jahre bis zehn Jahre zählen.
Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um 4% gewachsen.
Es ist kleiner als Tokio.
Das ist enttäuschend.
Tanzt du jetzt?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Tom trug keinen Strohhut.
Warum sind alle so glücklich?
Wie hast du die Wachen?
Unter uns ist ein Verräter.
Deutsche Deutsche mögen Bier und <unk>
Tom geriet mit einem anderen Schüler aneinander.
Tom sagte, ich solle vorsichtiger sein.
Das ist eine ziemlich <unk> Bitte.
Ich wusste nicht, dass Tom Jazz mag.
Weißt du, wie man von einem öffentlichen kommt?
Ich finde, du solltest dich bei Tom entschuldigen.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt und habe noch nie eine Freundin.
Tom willigte endlich ein, uns für uns zu arbeiten.
„Möchtest du ihn kaufen?“ — „Ja.“
Du musst mich zum Bahnhof fahren.
Ich frage mich, was Tom darüber würde <unk>
Ihr braucht nicht aufzustehen.
Würden Sie mich <unk>
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das lassen sollte.
Fühlt sich das nicht gut?
Warum kümmert Sie das überhaupt?
Tom kam zurück zum <unk>
Beim Autofahren sollte man vorsichtig sein.
Tom sagt, er habe nichts mit der Angelegenheit zu tun.
Ist das wirklich möglich?
Was würde deine Mutter tun, wenn du zu spät kommst.
Ich finde die amerikanische Beruf aus und <unk>
Sie hat sich im Alter von dreißig Jahren umgebracht.
Tom fragte sich, was Maria wohl suchte.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Ich habe einen Hamburger gegessen.
Ich habe es <unk>
Wenn es morgen regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Überlegen Sie es sich!
Ich werde allein arbeiten.
Sie können uns das nicht vorwerfen.
Tom ist nach Boston gekommen, um eine Stelle zu suchen.
Er weiß, wie man Tiere <unk>
Tom geht es bestimmt gut.
Es war beeindruckend.
Tom hielt Maria die Hände in und schaute in die Augen.
Ich will einen <unk> Flug nach Boston bekommen.
Tom müsste bald hier sein.
Hat Tom dir das gesagt?
Gehen wir zusammen in meinem Büro!
Wie klingt es?
Du musst es tun, ob es dir gefällt oder nicht.
Sie hat ihm beim schlechten Wort geholfen.
Unterrichtet ihr noch Geschichte?
Tom hat viel Mut.
Ich kann dir momentan keine weiteren Einzelheiten nennen.
Das macht mich <unk>
Kannst du das Problem selbst lösen.
Ich habe das hundert Male gemacht.
Sind Sie für den Vorschlag?
Ich hoffe, dass es bald nach bald geht.
Wie viele Schüsseln braucht man, um zu machen?
Dass sich das Erde bewegt sich bewegt um die Sonne.
Woher kommen Sie?
Tom und Maria fahren jeden Tag im selben Tag zur Arbeit.
Der Bezirk ist nicht in einem sicheren Ort hier.
Wenn du dich nicht <unk> wirst du in Schwierigkeiten sein.
Wer sind Sie hier?
Tom hat nicht mit dem Rauchen aufgehört.
Ich mag Honig.
Tom hat sich nur das Geschäft gekauft.
Tom hatte den Apfel mit seiner Tasche <unk>
Nimm deine Pfoten von mir!
Hören Sie mir hören?
Ich schwimme gern.
Wie oft machst du diese Pflanzen?
Tom hat eindeutig etwas <unk>
Fass mich nicht mehr <unk>
Tom ist die <unk>
Tom begriff nicht, was vor sich ging.
Ich will immer ein Pferd.
Sie können es dort nicht kaufen.
daran.
Das Hotel ist der See und <unk>
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Tom schien sich sicherlich so bestimmt nicht zu kommen.
Sie hat die ganze Zeit geredet.
Meine Cousine luden mich auf ihre Hochzeit ein.
Möchtest du ein Stück Kuchen?
Was ist das für ein <unk>
Du scheinst dir weh zu tun.
Ich steige im nächsten Bus.
Mein <unk> ist voll.
Ein Betrunkene schlief auf der Bank.
Sie sagt, sie wird kommen.
Beeil dich.
Der Polizist trägt eine <unk> ab.
Bevorzugst du Lang- oder Rundkornreis?
Tom sprach mit einem Nachbarn.
Ist Tom wütend auf uns?
Meine Familie ist wohlhabend.
Es ist nicht, dass ich dich hier will.
Ich sag das nur einmal. Also pass auf!
Sein neuer Roman ist es wert, gelesen zu werden.
Ebendas ist unser Bestreben.
Rate mal, was Tom angestellt hat!
Ich bin gerne mit dir zusammen.
Sie ist mir <unk>
Ich kann dir nicht glauben, dass du so etwas Restaurant.
Tom hatte viel zu tun.
Ich habe sie schon einmal getroffen.
Das brauchst du nicht.
Es ist nur ein kleines Haus, das sich nur in meinen muss.
Sie sieht von vier Uhr fern.
Es macht wirklich nichts.
Es sieht ihm an, sich zu verspäten.
Ich möchte heute etwas anderes tun.
Tom warf die alte Zeitung aus dem Zeitung.
Öffne die Tür!
Verzeihung, was kosten diese hier?
Er hat gelacht.
Wie viel haben Sie getrunken?
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Fisch <unk> keinen rohen Fisch.
Ich habe nicht vor, in Australien zu bleiben.
Putz dir vor dem Zubettgehen die Zähne.
Der Sturm verursachte großen Schaden.
Ich dachte, ihr sagtet, ihr wolltet nicht gestört werden.
Ich muss mir die Haare waschen.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom fühlte sich schwindelig.
Ich möchte wirklich mit dir nach Boston fahren.
Machen Sie das gern?
Du verlässt Australien nicht für immer, oder?
Maria gab all ihre Puppen weg.
Tom beschloss, mit Maria zu sprechen.
Das Flugzeug wird um fünf Uhr dauern.
Sie wird nicht bezahlt.
Lass es uns einfach belassen.
Wann kommt das?
Hüte die Nase ab!
Ich habe eine bessere Idee. Lass uns doch eine Pizza bestellen und <unk>
Schließlich ist es am Frühling.
Tom hat zugenommen.
Tom hat eine Frau und Kinder.
Tom verlor das wenige Geld, das er hatte.
Ich dachte, du würdest wissen, wohin Tom gegangen ist.
Tom mag Boston besser als jeder anderen dort.
Die Tür ist an der Tür.
Mir wurde gesagt, ich müsse das tun.
Meine Mutter ließ meine Hose <unk>
Ich werde garantiert nicht aufgeben.
Sie haben ein <unk> Geld darauf <unk>
Tom findet eine <unk> Idee.
Dieses Ventil ist kaputt.
Tom wurde wegen eines Führerschein <unk>
Tom hätte Maria fast geheiratet.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Trinken Sie etwas zu trinken?
Sind Sie fertig mit diesem Buch?
Die Brüder hassen sich.
Ich muss zum Flughafen, um meine Familie zu treffen.
Tom ist der <unk> Anführer.
Es gibt Probleme mit dem Dach.
Tom war damals mein einziger Freund.
Am Tag eines Tages hat es eilig, nach Hause zu kommen.
Er antwortete nicht auf meine Frage.
Sie fiel die Leiter hinab.
Lass uns doch mal <unk>
Gib mir einen Abschiedskuss!
Ich weiß, ich habe es gerade noch nicht gefunden.
Was wirst du mit deinem Geld tun?
Ich möchte so lange wie möglich bleiben.
Toms Füße sind sehr groß.
Tom liest nicht.
Bist du mit dem, was ich <unk>
Ich glaube, dass es an der Sitzung zur Sitzung gekommen ist.
Das ist einfach.
Geben Sie niemals die Hand in die Hand.
Ein Bär rührt keinen toten Körper an.
Etwas ist besser als nichts.
Ich stand früh auf, um den ersten Zug zu bekommen.
Das ist zu gefährlich.
Habt ihr schon gefrühstückt?
Ich werde immer für dich dasein.
Ich habe eine Kamera für eine Gitarre.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Tom war damals recht jung.
Es war schon Sommer.
Ich habe jetzt keine Zeit.
Tom entschuldigte sich überschwenglich.
Ich konnte nicht auf Tom warten.
Tom ist entschlossen.
Du solltest die Bücher eines Bücher lesen, dass du ein anderes Leben machst.
Ist Tom glücklich?
Mir kam der Gedanke, dass ich es nicht geheim halten sollte.
Das sagt mir gar nichts.
Tom hat Mary ohne sich nie gesehen.
Tom hat mich angerufen.
Benjamin Franklin war ein amerikanischer Staatsmann und Erfinder.
Tom hat angefangen, Französisch zu lernen.
Zu Fuß dauert es bis zum Bahnhof bis zehn Minuten.
Meiner Tage sollten wir für ein paar Tage weg sein.
Das ist nicht dein Butterbrot.
Ich werde es dir vorlesen.
Tom meinte, dass er das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom weiß, was er will.
Könnten Sie diese Tasche woanders hinstellen?
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Er hat mir eine üble Erkältung angehängt.
Er hat einen guten Ruf.
Das Schiff wird heute Abend in San Francisco ankommen.
Er war wegen des Sturmes dort.
Glaubst du, ich wüsste nicht, dass ich mein Haus zum Bahnhof?
Tom brachte Maria das Klavierspielen bei.
Ich werde Tom besuchen.
Hast du ein Mobiltelefon?
Die Stadt wurde durch die Flut zerstört.
Tom hat es anschließend bereut.
Es tut mir leid. Das hätte ich nicht sagen sollen.
Ihr Aufsatz hatte gestern keine <unk>
Macht euch nützlich.
Das Publikum <unk> als das Konzert zu.
Sie müssen sich selbst entscheiden.
Was sollte Tom tun?
Ich glaube, es wäre noch einmal wieder da.
Das war eine große Mut.
Ich habe Tom vor einem Moment dort drüben gesehen.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Viele Versprechungen waren gemacht worden.
Tom stand zwischen Johannes und Maria.
Ich wollte schon immer ein Kind haben.
Sechs 500 Männer wurden getötet worden.
Ich war gerne wissen, warum sie mich <unk>
Tom und Maria saßen auf einem Tisch am <unk> gegenüber.
Tom gestand, drei Frauen ermordet zu haben.
Sie sind anders.
Ich liebe diesen Pullover.
Du willst Tom doch nicht auf die Palme bringen, oder?
Ich bin nicht gut für dich.
Ich soll dir von Tom mitteilen, dass du auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollst.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Du bist der Arzt.
Je eher ihr geht, desto besser.
Tom weiß, was Maria im Moment hat.
Ich werde dein Leibwächter.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Tom nahm den Schlüssel an der Haltestelle auf.
Woher weißt du so viel?
Ich wusste gar nicht, dass du eine Schwester hast.
Geht Tom oft aus?
Warum ist es hier?
Ich sagte ihm seine Frau nicht mehr.
Ich glaube, Tom ist hier.
Sie sind alle kicherten.
Ich warte am Eingang auf euch.
Ich möchte eine <unk> essen.
Übrigens, hast du ihn in der letzten Zeit gesehen?
<unk> es aus.
Meine Nachbarschaft hat in der Mitte der Mitte der Mitte der Mitte Juli gelesen.
Er beleidigte sie.
Tom ist gerade beschäftigt, nicht wahr?
Tom ist nicht so groß, oder?
Entschuldigen Sie, ist hier heute hier?
Ich tue nicht viel.
Ich war nicht der einzige, die fehlte.
Die Welt ist voller Schwätzer und Falschredner.
Ich habe kein Problem damit.
Was hat der Ärztin gesagt?
Den Witz habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Die Leute haben Leute zur Sommersprossen.
Wussten Sie nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Ich möchte in den Park gehen.
Er macht sich nicht mehr lange.
Tom unterzeichnete den Scheck.
Trotz seines hatte Tom ständig mit seinen Kindern die Zeit mit seinen Kindern die Zeit mit seinen Kindern zu verbringen.
Tom geht es gut.
Tom wurde festgenommen worden.
Wann müssen wir das machen?
Der <unk> sagte die Situation vor Kontrolle.
Ich habe ihn den Koffer tragen.
Tom kann es kaum erwarten, Maria zu sehen.
Tom liebt Geld.
Tom ist stark im Rechnen.
Maria zwinkerte Tom zu.
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
Ich kenne hier nicht jeden.
Tom seinen Erfolg seinen Eltern.
Ist das Frühstück bereit?
Warum bist du zu sein Haus gegangen?
Sei nett zu alten Menschen.
Die einzige <unk> die Regeln hat, ist die Regeln <unk>
Lässt du es mich noch einmal versuchen?
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Wir sind Facebook-Freunde.
Mein Bruder ist gerade in Australien.
Ich werde Tom bitten, mir das Autofahren beizubringen.
Ich bin um sieben zu Hause.
Tom gefiel die Situation nicht.
Wir müssen etwas davon <unk>
Ich mag dich nicht mehr.
Tom hob seinen Hut.
Füll den mit leeren Händen aus.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom schreibt mir einmal in der Woche.
Wie gefällt es dir hier?
Ich glaube, Tom ist im Garten.
Die große Bedeutung meiner Wahrheit zu.
Wir waren stockbesoffen.
Wohin werde ich gehen?
Der alte Tage sind noch immer auf dem Dachboden.
Alle mögen mich.
Ich versuchte, das Lied auswendig zu lernen.
Ich weiß, dass du nicht bereit bist, dich damit abzugeben.
Ich habe keinen blassen Schimmer.
Tom hat die Beherrschung.
Wer ist mit Tom zusammen?
Hast du noch einen Führerschein?
Wenn es nicht kaputt ist, repariere es auch nicht!
Der Laden öffnet morgen ab.
Wie hieß Sie einen Zigarette.
Wir haben das selbst gehalten.
Tom wusste nicht, was Maria gesucht hatte.
Tom fuhr weiter.
Er glaubt, dass es ein Spion gibt.
Singen Sie weiter.
Ich habe einen Augenarzttermin.
Ich habe einen Brief gelesen.
Tom macht das nicht viel zu tun.
Wir machen, was wir tun wollen.
Ich dachte, Tom hätte sich geirrt.
Was haben sie Tom glücklich gemacht.
Tom wird nie zugeben, dass er sich geirrt hat.
In diesem Zimmer darf geraucht werden.
Tom kann dir nicht mehr helfen.
Ich erinnere mich, aber ich kann mich nicht an seinen Namen erinnern.
Ich stimme Ihnen überhaupt nicht zu.
Dieses Brot ist lecker.
Wie alt ist dieser Computer?
Da kommt sie.
Ich kann einfach nicht einfach entscheiden.
Tom ist schon nach Boston gezogen.
Tom tut fort für seine selbst.
Du hattest recht.
Das wusste ich damals nicht.
Tom weiß Maria nicht so gut genug, um sie zu bitten.
Ich werde versuchen, es auf Französisch zu sagen.
Das ist nicht dein Zuhause, Tom.
Wer ist besser Französisch, Tom oder Maria?
Ich rief Mary an, aber die Leitung war besetzt.
Warum tragt Sie keine Waffe?
<unk> um, bitte!
Besuchen Sie mich, wenn Sie das nächste Mal in Kyoto sind.
Wir hätten aufpassen sollen.
Wir müssen etwas tun, Tom.
Sie gab mir eine Puppe.
Hol ein Leben!
Hör auf, Tom <unk>
Erinnerst du dich an das erste Mal, dass ich hierhergekommen bin?
Ich habe Tom heute Morgen an den Bericht gearbeitet.
Diese Stadt ist in der Nacht sehr tot.
Ich zwanzig zwanzig Meilen pro Tag.
Haben alle ihre Hausaufgaben gemacht?
Tom wurde schon als <unk> erklärt.
Nach drei Wochen haben er eine Wunder, dass er einen <unk> gefunden.
Tom geht mit ihm sein <unk>
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Ich hörte, du hast ein neues Auto.
Meine Schwester arbeitet bei der Botschaft der Vereinigten Staaten in London.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Wo wohnt ihr?
Ich habe es geschafft.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen.
Er hat sieben Söhne.
Tom verglich seine Antwort mit Maria.
Tom und Maria sind zusammen in die Kirche gegangen.
Helft mir bitte.
Ich bin recht zufrieden.
Er lässt sich niemanden in den Sessel lassen.
Sie ist eine Frau Frau.
Tom ist noch nicht angekommen.
Tom wird ja sagen.
Tom hat kleine Füße.
Er ist zwei Jahre jünger als ich.
Wir geben auf.
Ich werde heute diese Maschine auf den Test machen.
Welches ist euer Buch?
Ich bin geheilt.
Hast du ein Geheimnis, das du nie jemandem <unk>
Habe ich euch gefehlt?
Tom ist heute Morgen als gewöhnlich aufgestanden.
Ich glaube, wir sind soweit.
Er ist schlichtweg böse.
Vielleicht war es Tom.
Ich mag den Lehrer.
Wie komme ich von hier nach Boston?
Sie haben mich nicht so gemacht, wie sie sie sagte.
Diese Maschine wurde in Frankreich <unk>
Macht Geld glücklich?
Tom will kündigen.
Tom ist überhaupt nicht so wie sein Vater.
Würden Sie mir eine Frage in der Angelegenheit geben?
Der Richter hat mich <unk>
Warum braucht Tom noch ein Fahrrad?
Sie müssen einen Fehler gemacht haben.
Guten Nacht!
Mein Onkel hat gute Französischkenntnisse.
Diese Suppe ist wirklich gut.
Bist du sicher, dass es Tom in Maria allein ist?
Du weißt zu viel.
Viele haben eine Menge Kinder, als ein auf das Problem <unk> wird.
Sie hat die Reise in weniger als zwanzig Stunden abgeschlossen.
Ihr seid überheblich.
Tom ist ein toller Kerl.
Das wäre dein Zimmer, wenn du uns zu bleiben würdest.
Ihr müsst mehr lernen.
Das steht nicht dir.
Wasch dir bitte die Hände.
Macht Tom das immer?
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Ihr könnt ganz beruhigt sein.
Er stimmte mir zu.
Was ist in den Donner gefahren?
Der Mantel, den ich in dreihundert Dollar <unk>
Unsere Kinder sterben vor Verlangen, solche Fahrräder wie die Nachbarkinder zu haben.
Sprechen Sie jeden Tag Französisch.
Die Mädchen haben <unk>
Welches Auto gehört Tom?
Tom ging langsam den Garten.
Tom ist der einzige, der mir helfen kann.
Ist dieser Platz frei?
Du solltest vor der Schule vor der Schule sein.
Sein Sohn ist krank.
Ich kann dieses Problem einigermaßen verstehen.
Das Licht ist an der Mitte des <unk>
Es überrascht mich nicht.
Ich will dieses Spiel nicht spielen.
Tom war entsetzt.
Du sagtest sie, dass du schon drei Tage mit der Arbeit fertig hast.
Könnten Sie sie als Geschenk verpacken?
Ich habe so <unk>
Tom will wirklich nicht gehen.
Dieses Haus ist zu klein, um darin zu wohnen.
Ich bedauere meine Entscheidung.
Ich höre dich laut und klar.
Du hast alles getan, was du konntest.
Es könnte wichtig sein.
Es ist drei Tage.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Ich habe getan, was du mir aufgetragen hast.
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Ich bin in Tom verliebt.
Sind Sie auf Facebook?
Tom legte seinen Schläger auf den Boden.
Hast du schon einmal versucht, einen Witz auf Französisch zu erzählen?
Wird Tom eingesperrt?
Dafür mache ich keine Schuld.
Du <unk>
Ich denke, er ist ein guter Mensch.
Ich muss Medizin einnehmen.
Du wirst es hier mögen.
Tom ist mutig.
Wie wär's mit einem weiteren Kaffee?
Warum immer du immer verloren?
Tom bat Maria, Johann sorgfältig zuzuhören.
Er verfügt für Musik für die Musik.
Was ist Ihr Spitzname?
Ich kam, so schnell ich konnte.
Tom sagte, dass er sich nach Ausgehen sei.
Was ist mit dir los?
Warum hast du es gekauft?
Seid ihr schon fertig?
Tom ist sehr ehrgeizig.
Ich werde dir ein Buch geben.
Tom ist so groß wie sein Vater.
Tom leistete keinen Beitrag.
Wie konnte Tom es wissen?
Nächste Woche fliege ich nach Australien.
Schäme dich!
Er hat gestern nichts gegessen.
Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.
Ich würde Tom nie weh tun.
Tom ist mein Lehrer.
Wir werden vermissen das zu tun.
Du musst dich bewegen!
Wenn das Spiel das Spiel ist, ist die Bomben des Regens <unk>
Ich spreche nicht gut Französisch.
Sie hassten sich.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich <unk> so so, wie ich wäre.
Ich brauche einen Arzt.
Hoffen wir, dass es ein nächste Mal gibt.
Tom verliert leicht die Beherrschung.
Ihr seid ganz anders als wir.
Wo ist der Busbahnhof?
Ich frühstückte das Frühstück und ging nach Hause.
Tom rief an, zu sagen, dass er nicht an der Versammlung teilnehmen würde.
Dieser Auftrag ist mit sehr großen Risiken verbunden.
Hast du beschlossen, nach Australien zu gehen?
Vielen Dank für euren <unk>
Das bestimmt.
Tom schmeckt nicht so wie Maria anderen.
Tom war <unk> und starb.
Tom kam erst um halb drei.
Ich schwimme nicht gern.
Ich sage dir Bescheid, wenn Tom hier ist.
Bitte kommen Sie heute Nachmittag zurück!
Sind wir schon <unk>
Nur wenige Leute haben mich verstanden.
Ich hoffe, Tom ist guter Laune.
Es hat keinen Sinn, sich Sorgen darum zu machen.
Kannst du eine Stunde warten?
Du hattest deine <unk> <unk>
In Deutschland gibt es eine starke Unterwasserströmung.
Tom macht fast nie Fehler.
Ich kann es nicht erreichen.
Der Junge begann Lärm.
Weiße Teppiche sind sehr schwer zu reinigen.
Lasst das Licht an!
Tom sagte, er wolle das morgen tun.
Wir haben die Schönheit des Kapitels gebrochen.
Heute haben sich heute <unk>
Meine Schwester geht davon aus, dass ihr nächstes Jahr mit dem geht.
Es gibt verschiedene bringen wie wir dieses Problem bringen können.
Spielt ihr morgen mit mir?
Tom will das besser wissen.
Tom ist nicht da, oder?
Wir haben Besseres zu tun.
Ein Leben gehört zu einer auf die Welt.
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.
Ich möchte den 6-Uhr-Zug nach New York erreichen.
Ich hatte ihn vor damals oft getroffen.
Tom ist wütend auf uns.
Mir fällt mir den Kopf vor.
Bleib da, bis ich dich finde!
Tom hat sich dafür gedacht.
Tom versuchte, die Fleisch mit einem <unk> Fleisch zu schneiden.
Tom benimmt sich wie ein <unk>
Er hat uns mit einer lustige Geschichte erzählt.
Ich weiß, dass Tom dir geholfen hat.
In diesem Punkt bin ich nicht einverstanden.
Hattest du schöne Weihnachten?
Was wolltest du tun?
Die ganze Familie wurden in einem Feuer <unk>
Ist Tom noch interessiert?
Tom brach in die Nähe eines Buchladen.
Mit der Brücke hatten wir nichts zu tun.
Am Ende hatte ich keine Wahl.
Ich bin von Natur aus Optimist.
Ich will nichts davon wissen.
Ich habe keine Erlaubnis, das zu tun.
Wie viele Freunde hast du?
Tom weiß es.
Ich war im Krankenhaus.
Das Zimmer ist sehr kalt.
Tom kaufte eine Eintrittskarte.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Ich habe Lust zu tanzen.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als die ganze Antwort zu aufgeben.
Tom hat heute Morgen angerufen.
Ich trinke Wein.
Ist das genug Geld?
Ich habe deinen Terminkalender.
Ich habe mir einen neuen Anzug gekauft.
Es scheint dir gelungen, das Problem zu lösen.
Ich mag diese Schuhe.
Könntet ihr bitte das Fenster zumachen?
Tom kannte Marias Geheimnis.
Das ist ohne Belang.
Leute, die dich belügen.
Versuchen wir es.
Tom verließ das Haus von seinem Sohn.
Wählen Sie diesen <unk> aus.
Ich kann das nicht mal tun.
Überall sind <unk>
Er war gegen die Rassendiskriminierung.
Was hat Tom dir über mich gesagt?
Gib acht, dass du nicht allzu selbstsicher wirst!
Letzten Sommer sind wir nach Boston gefahren.
Beide sind sehr niedlich.
Ich kann nicht zustimmen.
Der Bus sollte in Kürze eintreffen.
Tom hat letztes Jahr ein <unk>
Wir möchten dir ein paar Fragen stellen.
Dieses Foto da habe ich sehr groß.
Wir wissen, dass du diejenige warst, Tom.
Hat er Geld?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
Ich will wissen, wer es gemacht hat.
Alkoholgenuss in Maßen ist nicht schädlich.
Suchst du die hier?
Hast du einen <unk> Ich habe <unk>
Sie werden es versuchen.
Ich freue mich, dass du mich eingeladen hast!
Tom glaubt nicht, dass Maria pleite ist.
Tom hat ein Buch gekauft.
Das würde Spaß machen.
Was liest Tom?
Wie viele Kilometer sind die nächste Stadt?
Tom hat <unk>
Tom fing an, Maria mehr mehr und mehr zu tun.
Er ist <unk>
Er hat seine Abreise auf Sonntag verschoben.
Ist das eine Flasche Hilfe?
Sie haben Kaffee getrunken.
Warum hast du dieses Fahrrad gekauft?
Ich riet dir an, dieses Haus nicht zu kaufen.
Kam Tom?
Tom sagte mir, du wärest schon in Boston gewesen.
Das ist fürchterlich!
Wir sollten aufbrechen.
Ich fische gern.
Der <unk> in Russland ist größer als die Männchen.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen müsse.
Ich war nicht vorsichtig.
Es war nicht immer so.
Die Bank lieh der Firma Million Million Dollar.
Wir warten auf Tom.
Ich fürchte, dass dein Plan nicht funktionieren wird.
Tom geht jeden Morgen einen Dauerlauf.
Tom und Maria waren Freunde in der Schule und ein paar Jahre <unk>
Tom warf einen Stein in den Teich.
Vielleicht weiß sie etwas.
Glaubt ihr, man kann Tom vertrauen?
Tom fragte mich, wer der Mann vor dem Rücken stehen.
Das junge Mädchen war nebenan und spielte mit einer Puppe.
Lasst Tom bleiben.
Die meisten Japaner trinken Wasser vom Wasserhahn.
Wir blieben drei <unk>
Sie verstand nicht, warum sie <unk>
Sein Ziel ist, Anwalt zu werden.
Ich Lernen Tom vor, mehr zu lernen.
Wir lügen alle.
Du weißt, dass es falsch ist, oder?
Die Drei wurden wegen des Regens vorbei.
Ich schwimme gern in Wasser.
Es hat mir Spaß gemacht.
Kann ich dich zurückrufen?
Warum hast du nicht auf seinen Rat gehört?
Tom hat es nicht getan.
Das <unk> ist <unk>
Wo sind deine Eltern?
Worüber machen Tom und Maria sich <unk>
Warum tust du so, als würdest du mich nicht kennen?
Die <unk> war <unk>
Ich hoffe, dass Tom sich vollständig erholt.
Alle Jungen haben Tom <unk>
Tom erzählte uns, wieso.
Es ist keine Zeit zu erklären.
Tom bewarb sich um einen Pass.
Ist hier jemand?
Ein Tag ist <unk>
Ich will dort nicht hingehen.
Tom kam herein.
Als sie Schülerin war, ging sie oft in die Disko.
Wir waren am Essen.
Tom schaute in den Preis und fest, dass er nicht genug Geld hatte.
Sie müssen sich nicht an die Schachtel halten.
Bin ich zu früh hier?
Wo ist das Badezimmer?
Tom ist Bauarbeiter.
Kann ich ein paar Minuten <unk>
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Bist du Kanadier?
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Erwarte nicht, dass ich dir bei den Hausaufgaben helfen würde.
Wann und habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ich bin arbeitslos.
Er betrat das Zimmer als erster.
Ich hoffe, wir werden es sehr tun.
Weißt du, wer die Maschine erfunden hat?
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
ignorieren.
Du bist sehr reich, oder?
Das Schiff ist unter dem Dach.
Tom nahm eine <unk>
Warum hat Tom sich der Stimme enthalten?
Ich mache euch ein Angebot.
Warum überrascht mich nicht?
Der Straßen sind hell erleuchtet.
Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.
Hat Tom etwas gesagt?
Die Katze schläft auf dem Stuhl.
Hast du morgen frei?
Er ist immer noch zu jung.
Ich konnte nicht glauben, was los war.
Tom hat ein neues Haar, aber in den ersten Monaten machte keinen Schritt auf.
Glaubst du, dass Mary hübscher ist?
Du solltest die anderen hinzuziehen.
Tom ist ein <unk>
Glauben Sie, das wird irgendetwas ändern?
Warum starren sie mich an?
Rühr die Suppe mit dem Mal um.
Tom hat das Mittagessen bestellt.
Wie viel Geld habt ihr in Boston verbracht?
Wie süß!
Ich weiß, wohin du gestern Abend warst.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Warenhaus zu gehen.
Hat Tom dich geschickt?
Hier ist die Rechnung.
Das ist kein Tiger.
Er will Tennisspielerin werden, wenn er groß ist.
Tom hat über eine Tasse Kaffee über seine Tastatur verschüttet.
Wie <unk>
Es tut mir leid, dass ich euch nicht geglaubt habe.
Maria spricht gern über sich selbst.
Der Plan ist eine Überlegung wert.
Ich bin nicht dein Sohn.
Tom hielt seine Uhr an.
Ich bin jetzt sicher.
Tom wusste nicht genau, was ihn wollte.
Außer Äpfeln haben wir nichts zu essen.
Warum <unk> du immer das Thema zu lassen?
Tom ist ein vielversprechender junge Musiker.
Tom freute sich, Maria zu küssen.
Tom hat die Rolle bekommen.
Was für Obst hättest du gerne zum Nachtisch?
Ich kann dir nicht sagen, wie sehr ich das zu schätzen weiß.
Sie brauchen nicht zu antworten.
Tom küsste mich auf die Lippen.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Wie geht es Tom am Tage?
Tom wird dir letztlich letztlich vergeben.
Schlaf ist besser als <unk>
Ich werde dir helfen, dein Potential zu erkennen.
Ich muss noch viel lernen.
Ohne dich schaffen wir das nicht.
Kannst du Tom seine Schlüssel suchen helfen?
Ich habe einen Regenschirm.
Ich wurde gegen Grippe <unk>
Leise sein! Das Baby schläft.
Alles war anwesend.
Tom ist vorsichtig mit einer Schere mit einer Schere gefahren.
Du kannst alles hören.
Sie hatten an, dass er gelogen hatte.
Sie können gehen.
Tom ist kein guter Vater.
Tom wird wahrscheinlich und hingerichtet.
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Warst du nicht müde?
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Tom versteht sich sehr gut mit Mary.
Du bist nicht mehr der Jüngste.
Vielleicht könnt ihr auch bis Dienstag warten.
Letzten Sonntag ist ich zuhause.
Wer ist an der Tür?
Viel Spaß!
Ich sah Tom in den Augen.
Tom hatte keine Zeit.
Ich will nicht, dass du das tust.
Mein Französisch ist überhaupt nicht gut.
Wegen eines Mangel wir nicht an <unk>
Bitte nehmen Sie sich den Sicherheitsgurt und <unk> das doch ab.
Maria ist in den blondhaarigen Jungen verliebt.
Bitte tun Sie das jetzt nicht.
Tom hat mir beim Tragen des Gepäcks geholfen.
Wir werden es uns ansehen.
Es ist in der Tat <unk>
Tom würde das sehr gerne sehen.
Ich will nicht ins Bett!
Ich reise gern alleine.
Vielleicht wird Tom nein sagen.
Was machst du am Montag?
Tom wollte <unk> aber er hat es <unk> <unk>
Sie haben Angst vor ihm.
Tom hat mir einen Apfel angeboten.
In dieser Kamera ist kein Film.
Ich muss auf das Geschäft im Laden <unk> aber nichts zu tun.
Sie immer, die Kinder machen, was sie wollen.
Das sind über hundert Jahre alt.
Tom entkam aus dem Tunnel.
Wohin möchtest du noch in Boston fahren?
Tom sieht dich immer an.
Tom hat einen <unk> gegessen.
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Tom saß auf der Schreibtischkante.
Tom hat die gleiche Zeit in seinem Zimmer gearbeitet.
Es ist toll, dass du jeden Tag jeden Tag <unk>
Wo sind meine Schlüssel?
Brauchst du sicher, dass du meine Hilfe brauchst?
Ihr solltet heute besser nicht rausgehen.
Seine alte Katze lebt noch.
Hast du es ganz gelesen?
Du wirst solche Art von Musik kommen.
Sein Pass wurde gestohlen.
Wir haben vor dem Tod.
Sind Sie sich sicher, dass Sie genug Geld haben?
Tom isst keinen rohen Fisch.
Ich bin noch immer auf Arbeit.
Bist du sicher, dass du das kannst?
Vielleicht hat Tom etwas <unk>
Wir wohnen sehr nahe der Schule.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir vielleicht zum Bahnhof zeigen?
Ein <unk> <unk> 40 % der <unk> % der <unk>
Ich habe mich <unk>
Im Ende ist es schon geschlossen.
Du bist genauso groß wie meine Schwester.
Trinkt doch noch eine Tasse.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Das war nicht meine Absicht.
Meine Katze und Tom vertragen sich gut.
Nimm etwas Geduld.
Er saß neben mir.
Vielleicht geht Tom mit Maria in den Zoo gehen.
Wir haben uns unter dem Tisch versteckt.
Dieses Problem ist zu schwierig, mit ihm umzugehen.
Tom ist ein normaler Typ.
Hast du dich mit Tom gut amüsiert?
Ich werde deine Tasche auf Ihren Mantel.
Tom hat alle drei Briefe geöffnet.
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Tom gehört zu einer Bande.
Ich habe eine weitere Frage.
Das ist nicht das Problem.
Ich habe so den Gefühl, Sie wollen nicht, dass ich gewinne.
Ich will noch immer spielen.
Was passiert ist, ist geschehen.
Magst du lieber Äpfel oder Bananen?
Was du sagst, ist wahr.
Tom ist ein <unk> Junge.
Der Präsident wird am Heiligen Abend.
Das sind keine Wörter.
Ich weiß nicht, warum sie nicht kommt.
Wie in aller Welt hast du mich gefunden?
Ich habe Tom gerade einmal gesehen.
Tom weiß, dass wir nicht gewinnen können.
Sie hat ihm gesagt, dass er unschuldig war.
Ich kann nicht Auto fahren.
Tom war <unk> nicht zu stolpern.
Ihr seid in eine Falle.
Tom ist sehr unglücklich.
Er isst manchmal zu Mittag.
Du musst selbst auf dich entscheiden.
Ich denke nicht, dass ich rechtzeitig dasein werde.
<unk> es weiter <unk> – „Ich bin auch <unk> – „Ich nicht.“
Tom war zu hören, dass Maria gestorben war.
Tom hat sich <unk>
Das neue Konzert ist eine <unk>
Tom ist <unk>
Tom hat alles alles gesagt.
Tom wurde von seinem Vater missbraucht.
Es ist seit dem Unfall über ein Jahr her.
Tom, was würdest du zum Abendessen?
Wir müssen das Problem in der Nahrung über <unk> <unk>
Maria kauft ein ganz <unk> für das Haar.
Tom hat ein Pferd.
Haben Sie mich von mir?
Ein <unk> Spiegel bringt Unglück.
Tom kann immer noch kein Französisch.
Tom versteckte sich in der Schule, weil er nicht von der Polizei kommen wollte.
Ich erwarte nicht, dass du dich erinnerst.
Bist du jetzt nicht zufrieden?
Tom und seine Freunde spielen im Park.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen wäre.
Bringen Sie den Tisch bitte draußen!
Jemand hat versucht, Tom umzubringen.
Tom hat nur einen kleinen Koffer.
Sie sind nicht wirklich so recht, oder?
Es ist zwei Meilen von hier bis zum Bahnhof.
Wie früh muss ich mich, um den <unk> <unk>
Warum haben Sie die Bank rot gestrichen?
Wir wissen beide, was wohl passiert, wenn du das tust.
Sie wird bald zurück sein.
Warum trägst du einen Fernseher und nicht?
Auf dem Küchentisch waren schlammige Fußspuren.
Tom kochte die Bücher.
Hilf mir mal!
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Du solltest jetzt nicht hier sein.
Er macht sich nicht mehr lange.
Was sind deine <unk>
Es tut mir leid, dass ich nicht so gut hier sein kann.
Tom geht <unk> nicht wahr?
Er singt gern in der Badewanne.
Ich habe noch nie einen <unk> <unk> gesehen.
Ich wollte nicht stören.
Wo kann ich parken?
Nun ja, solche Dinge geschehen.
Ich spreche mit meinen Freunden oft Französisch.
Tom sieht krank aus.
Ich wollte mir ein Glas Salz geben, es aber noch im Glas.
Sie wurde rot.
Schau dir genau, wie ich es gemacht wird.
Es ist gerade die Regenzeit in Japan.
Diesmal habe ich es.
Keine Sorge, alles ist gut.
Es ist seltsam, dass Tom das nicht gesagt hat.
Wer wird das machen?
Tom wird aus seinen Eltern <unk>
Tom hätte nicht so viel gegessen.
Das willst du nicht tun, oder?
Es waren niemand im Stadion.
Ich musste ein Zahn gezogen.
Räumt den Tisch ab.
Die Cafeteria war <unk>
Hör auf zu schießen.
Du arbeitest zu viel. Deswegen tut dir noch zu schwer.
Der Schüler Schüler vor dem Lehrer kam vor Deutschland.
Kannst du mein Bruder einen Bruder geben?
Mein ist acht Jahre alt.
Ich will dir nicht helfen.
Ich mache etwas auf.
Tom hat ein Schiff in einer Flasche.
Tom und Maria machen zusammen einen Kuchen.
Ich möchte noch etwas zum Lesen.
Wer von mir wird mit dir kommen?
Tom hoffte für die Beste.
Tom kann seine Arbeit nicht mehr leisten.
Ich werde mich nicht aufhalten.
Wenn ich doch nur ein hübsches Kleid hätte!
Sie macht es, jeden Morgen um sechs Uhr aufzustehen.
Lasst uns ein bisschen schneller gehen.
Ich spreche jeden Tag Englisch.
Wie oft bearbeiten Sie Ihr Profil?
Tom hat Mary beim Dame geschlagen.
Tom hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist Ihre letzte Chance.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Tom sagt, dass er Lieder schreiben kann.
Was willst du damit sagen?
Ich bin nicht zu Hause.
Sie blieb ihr ganzes Leben lang Junggeselle.
Sie war sehr stolz auf ihr Vater.
Tom arbeitet immer als Kellner noch als interessiert.
Ich bezahle das jemanden für mich.
Tom wusste nicht, dass wir das heute Morgen machen sollten.
Du wirst bald gesund sein.
Es ist schön, Sie lächeln zu sehen.
Wenn du mir ein Eis kaufst, gebe ich dir ein Kuss.
Tom fuhr nach einem Auto nach Boston.
Ich gehe oft mit ihnen angeln.
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Tom hat keine Ahnung, was Mary denkt.
Ich sah sie auf ihre Tat zurück.
Ich bin wegen dem Grund gekommen.
Tom und Maria heiraten im nächsten Monat.
Dieser Hund bellt viel.
Was war die Brücke zu <unk>
Tom hat ein Brot mit Erdnussbutter.
Die Antwort von meinem Tod ist sehr <unk>
Sie können doch fließend Französisch, oder?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Ich hatte nicht so viel Zeit, um den Bericht so schnell <unk>
Tom ist ein komischer Kauz.
Schokolade gibt mehr als heilen.
Die Kinder sind weg.
Niemand stellte Fragen.
Das war eine Goldmine.
Sie brauchen sich nicht sofort zu entscheiden.
Ich möchte in der andere teilnehmen.
Es gibt <unk> wenn es mir <unk> wenn der <unk> da <unk>
Tom wird das lieben.
Der Patient schien gesund zu sein.
Das Eis ist dick genug, um darauf zu gehen.
Ich könnte nie ein Geheimnis für mich behalten.
Glaubst du Tom noch?
Halte die Kiste mit beiden Händen fest.
Es ist wirklich an der Stelle.
Ich habe deine Anwesenheit wirklich genossen.
Was willst du kaufen?
Möchten Sie Pommes dazu?
Ich habe Tom bereits geschrieben.
Sie haben sich gegenseitig <unk>
So ein alter <unk> wäre ein <unk>
Wie heißt dein Hund?
Ich habe nie ernsthaft darüber nachgedacht.
Ich werde dich nicht vergessen, Tom.
Meinst du nicht, dass das ein bisschen weit hergeholt ist?
Er fand sein Herr.
Tom hat Maria einen Pullover geschenkt.
Das stimmt nicht.
Er hatte einen Horror davor, Weihnachten im Krankenhaus zuzubringen.
Er zog eine <unk> Krankheit.
Ich weiß nicht, warum ich das gemacht habe.
Dass es in Amerika <unk> kann es aber gar nicht wahr werden.
Du willst doch wohl nicht zu Fuß los, oder?
Ist dieser Käfig <unk>
Tom trank seinen Kaffee und schob die Hand.
Tom hat eine große Schachtel auf dem Dachboden.
Tom zog ein Dokument und legte auf den Tisch.
Was steht für <unk>
Einer der Schlüssel zu Glück ist zu tun, was dir Spaß macht.
Ich reise nicht gerne so lang mit der Welt.
Der Krieg erreichte die Stadt.
Ich weiß, dass Sie sich nicht an mich erinnern.
Ich will das nicht.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch tun soll.
Töten Sie sie!
Unterbrich Tom nicht.
Sag mir einfach, was los ist.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.
Tom erzählte Maria, was Johannes ihm gesagt hatte.
Tom und Maria haben ihren Erfolg bekommen.
Tom sagte, er hasse Maria.
Ich kann mit meinem Freund über irgendetwas sprechen.
Das ist für uns inakzeptabel.
Ich bin mit der Universität.
Was änderten Sie, wenn Sie könnten?
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Er ist nicht hier, weil er krank ist.
Er ist nie besser.
Hast du es dir anders überlegt?
Tom und Maria konnten nicht picknicken gehen, weil es regnete.
Im Grunde bin ich mit Ihnen einer Meinung.
Ich dachte, du wärst mit Tom zusammen.
Tom träumte von Maria.
Denkst du, Tom wird bald zurück sein?
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Sie wartete stundenlang und Stunden anderen.
Es ist offensichtlich ein Problem.
Tom tat, als wüsste er nichts davon.
Tom hat im Hauptfach studiert.
Meine ältere Schwester joggt jeden Tag.
Wähle aus dieser Leute aus.
Das schien sich nicht <unk>
Ehrlich gesagt mag ich deine Frisur nicht.
Ich bin heute früh aufgewacht.
Maria ist komisch.
Ist er schon angekommen?
Die Stühle sind aus einem <unk> Stoff gemacht.
Tom erbot sich, für den Schaden zu bezahlen.
Ich denke, du kennst alle hier.
Überlasst das mir.
Tom weiß, dass Maria nicht widerstehen.
Englisch ist alles über das Land andere <unk>
Das sind Sie gewohnt, oder?
Ich hätte gern eine Eintrittskarte nach Boston.
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Ich weiß, dass Tom schnell ist.
Arbeitet in Kleingruppen an der Aufgabe.
Wofür ist das <unk>
Männer reden die ganze Zeit über die ganze Zeit.
Es ist anscheinend niemand zu Hause.
Tom hat keine Angst.
Ich wünschte, Tom würde mir helfen, das Sofa zu verschieben.
Er spielt dreimal pro Woche Tennis.
Ich muss auf diesen Brief antworten.
Legen Sie es in die Waschmaschine.
Tom ist nicht so alt.
Ich habe aus Gründe.
Wenige Schüler konnten verstehen, was er sagte.
Versteht Tom das?
So machen wir es.
Einen Rotwein, bitte.
Ihr müsst nach draußen gehen, wenn ihr rauchen wollt.
Findest du den Fernseher <unk>
Ich habe nur eine Frage gestellt.
Als Kind war ich sehr <unk>
Ich bin schon müde.
Mir war nicht klar, wie spät es war.
Tom ist ein guter Freund von Ihnen, oder?
Ich will nicht darüber nachdenken.
Es macht sich nicht aus, wenn du dabei bist.
Wir sollten ins Haus gehen.
Er hatte kaum genug Geld, um Brot zu kaufen.
Jemand könnte uns sehen.
Ihr träumt.
Es gibt da sicherlich einige Punkte, die erwägenswert sind.
Tom würde gerne für immer hierbleiben.
Tom ist einer meiner besten Freunde.
Tom ist zu alt los, um Süßes zu sammeln.
Ist dir das Unfall passiert, als der Unfall passierte.
Tom kann sehr schnell laufen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Du bist unhöflich und respektlos.
Tom macht sich noch immer daran.
Sie hat ihm vergeben.
Tom ist auf Arbeitssuche.
Ich habe vor, dort zu sein.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ihr solltet euch besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Manche Nahrung ist ziemlich ohne Salz.
Ich habe zwei <unk> mit denen <unk> mit denen zwei Tee.
Fangt nicht ohne mich an!
Am meisten Tag geht Tom jeden Tag als Fernsehen am Fernsehen an.
Ich glaube nicht, dass Tom war, der mein Geldbeutel gestohlen hat.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Das sollte uns etwas Zeit kaufen.
Lass mich gehen.
Ich habe vor, nächsten Montag nach Boston zu fahren.
Ich habe dich seit der Highschool nicht mehr gesehen.
Ich habe Tom <unk>
Niemand wird überleben.
Jeans sind noch immer in Mode.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Tom wollte Maria nur eifersüchtig machen.
Wie kommst du nur mit dem Stress klar?
Tom und Maria küssten sich.
Er gab mit der berühmten Sänger die Hände.
Wo ist deine Mami?
Die Menschen sind verärgert.
Es ist schwer, jemanden zu lieben, wenn man nicht weiß, ob man dich so sehr lieben.
Der Vogel hatte eine <unk>
Dieser Film ist so <unk>
Ich kann nicht ganz verstehen.
Könnten Sie diese Tasche halten, während ich auf die Karte schaue?
Tut mir leid, dass ich nicht früher mit dir auf früher geantwortet habe.
Ich weiß, dass das nicht die Wahrheit ist.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Tom hat kaum atmen.
Tom war nicht schläfrig.
Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Wie erklären Sie das?
Ich kann nicht glauben, dass wir es endlich endlich schaffen werden.
Zieh deine Schuhe an.
Es hat keinen Schritt Tom genannt.
Es ist immer noch Zeit.
Du wirst es schaffen.
Er unterdrückte seine Wut.
Denken Sie darüber nach, ja?
Was glaubst du, wie viele Bücher wie viele Bücher du gelesen hast?
Ich fühlte mich wohl.
Ich bin nicht zur Schule, weil ich krank war.
Hast du gestern Französisch gesprochen?
Ich habe das Gedicht umgeschrieben.
Du bist alt genug, auf deine eigenen Füßen stehen.
Es ist kein bisschen mehr.
Niemand kann seinen Rekord brechen.
Hier ist es sehr laut.
Wir müssen Tom warnen.
Sind Sie denn gar nicht neugierig?
Ich habe Briefe zum Schreiben.
Ich habe keine <unk>
Ich begleite dich bis zum Supermarkt.
Im Kühlschrank war nichts übrig.
Das ist der geringste deiner <unk>
Ich erinnere mich an sie.
Ich mache mir wirklich Sorgen.
Warum tust du das immer so?
Die Äpfel, die Tom mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Tom hörte keine Pizza an.
Ich mag dich nicht mehr.
Tom sagte, er wolle eines von Marys Bildern kaufen.
Tom weiß nicht, was ich weiß.
Tom hat sich einen Hund gekauft.
Ist diese Information richtig?
Er <unk> es an der <unk>
Lass mich es anders machen.
Hier brauchst du nicht zu bleiben.
Deine Methode ist anders als meines.
Das ist ein Tom.
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Tom hat den <unk> in den USA besucht.
Ihre Tochter studiert in der Schule.
Sie können Tom gehen lassen.
Tom ist mein Urururgroßvater.
Würden Sie das je machen?
Die Orange schmeckt nicht oder sogar sogar sauer.
Ich habe schon seit dem Hals. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe.
Eine Million Menschen verloren im Krieg verloren.
Sie konnten mich nicht ändern.
Tom arbeitet nicht mehr so fleißig wie früher.
Keiner von uns weiß, was zu uns ist.
Überlassen Sie den Rest mir!
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Wir haben uns bald eingeholt.
Hier ist aus Gold gemacht.
Rasiert ihr euch jeden Tag?
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Tom ist in Boston aufgewachsen.
Die Sache ist ohne Bedeutung.
Tom musste gestern dorthin.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sprechen.
Ist es in Ordnung, wenn ich zum spielen gehen kann?
Ich möchte ein bisschen Eis.
Der Zug und sich nach der letzten oder etwa zwei <unk> ums Leben.
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Ich war verletzt.
Wie viel geben Sie mir dafür?
Ich habe es geschafft.
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Tom kann nicht tanzen.
Tom sucht seine Autoschlüssel.
Tom macht das nicht viel.
Sie haben zu tun.
Weißt du, wann Tom gehen?
Wir haben es gestohlen.
Tom klang beschäftigt.
Was ist hier drin drin?
Wes Brot ich ess’, des Lied <unk>
Wissen Sie nicht, dass es unhöflich ist, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen?
Tom war draußen aus der Stadt, als das Feuer ausbrach.
Du solltest Tom sagen, dass es Maria lieber, wenn er nicht darum würde würde.
Tom sagte, du bist alte Freunde.
Ich bin gerade am Träumen.
Wie Tom versucht.
Ich bin jetzt sehr traurig.
Ich weiß nicht, wie ich das auf Französisch sagen kann.
Schreib es dir auf, damit du es nicht vergisst!
Tom kann nicht schwimmen.
Ich wollte nicht, dass das geschieht.
Geben Sie mir das Geld in Fünfer- und Zehnerscheinen.
Bedecken die Pfanne mit einem Papier ab!
Tom hat ein Boot gekauft.
Laut der Situation hat Tom in Japan jedes Jahr in Japan geboren.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Mach ’ne Fliege!
Er ist ein sehr gefährlicher Mann.
Alles ist alles dagegen.
Er hat eine gute Arbeit gesucht.
Dieses Bild wurde von Tom <unk>
Iss, was du magst.
Geh spazieren.
Tom ist derjenige mit einem Auto.
Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
Tom verließ Australien vor drei Tagen.
Tom wurde von uns <unk> dass der Rücken <unk> sei.
Dieses Auto ist zu teuer.
Vergiss es.
Ich weiß, dass du kein Französisch sprichst.
Tom und ich sind schon seit Jahren befreundet.
Ich möchte, dass du weggehst.
In dieser Straße ist man nicht erlaubt.
Lasst uns hineingehen.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein täte.
Der Arzt war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.
Jemand hat das Haus beim Büro verlassen lassen.
Tom fühlte sich miserabel.
Warum lässt du ihn nicht in Ruhe?
Ich besitze dieses Auto.
Lassen Sie es dort!
Was hältst du hiervon?
Er gab ihr ein altes Kleid.
Der Tag war sehr stürmisch.
Warum hast du das Paket nicht ins Postamt gefahren?
Du musst es nur aufschreiben.
Mir war so kalt.
Ich bin noch keine Ärztin.
Er konnte entkommen.
Was sollen wir heute machen?
Hol mir die Zeitung.
Wir haben jetzt keine Zeit dafür.
Bitte Tom, sofort zu kommen.
Ich war nicht krank.
Die Zeitung hat die wichtigste Tatsachen besucht.
Das ist ein echt <unk> Witz.
Wann stehst du gewöhnlich auf?
Ich habe keine Verabredung.
Könntest du bitte das Radio <unk>
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Du kennst die Regeln.
Was wolltest du mir sagen?
Wie weit müssen wir gehen?
Tun Sie, was er Ihnen sagt!
Er ist ein aktiver Mensch.
Das war ein schrecklicher Tag.
Das wird er bereuen.
Du willst doch wohl nicht zu Fuß los, oder?
Tom sah immer beschäftigt aus.
Tom konnte entkommen.
Der <unk> sagt mir dafür, dass das nicht mehr geht.
Ich lernte mit fahren, als ich gerade <unk>
Tom hat mich hier <unk>
Treffen wir uns vor dem Hotel an!
Tom geht auf eine andere Schule.
Tom wischte sich den Tisch sauber.
Ich wusste nicht, dass du etwas <unk>
Warum hast du Tom geheiratet?
Wir reinigen nach der Schule unser Klassenzimmer.
Ist die Post?
Tom fasste die Schule ab, um seine Familie zu unterstützen.
Meinst du das ernst?
Tom erkannte, dass etwas nicht stimmte.
Wie bekomme ich einen davon?
Er rannte weg, kaum dass er den Polizisten sah.
Tom muss das nicht tun.
Ich fange an, meine Freundin zu vermissen.
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Er ist besser in Mathe als Mathematik.
Er betrat den Raum, nachdem du gegangen bist.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Lass mich es tun.
Tom hat mich heute ignoriert.
Drückt Tom!
Hatten Sie in letzter Zeit Brustschmerzen?
Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
Warum gehst du nicht <unk>
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Warum kämpft die zwei andauernd?
Kinder sind teuer.
In der lange kann man eine lange hier auf eine Minute warten.
Bring mir meine Sachen mit.
Ich habe jetzt fast kein Geld mehr.
Dein Freund ist hier.
Sie sind vor Gericht <unk>
Er war allein zu Hause.
Der Lehrer ist Kanadier.
Er läuft jetzt.
Ein Versprechen ist nicht genug.
Tom ist zu gut für dich.
Ich bin mit ihm in die Kirche gegangen.
Sie hat meine Bitte abgelehnt.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank hinterlassen.
Ich möchte, dass du hier bist.
Ihr hättet uns zusammen tanzen sehen sollen!
Tom sagte Maria, dass er zu Hause bleiben solle.
Tom bat Maria, bis zu Hause zu Hause sei.
Sie hat ihn unter ihrem Gewicht gehalten.
Ich habe noch nie so viele Bücher gesehen.
Er ist der Größte in seiner Klasse.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Tom hat viel Ärger.
Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist etwa fünf Mal die von der Stadt.
Ich war verrückt, das zu tun.
Sie hat auf dich <unk>
Sie sollten nicht so lange aufbleiben.
Sie saßen am Tisch und <unk> Karten.
Ihr seid großartig.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Tom hat ein Talent.
Tom hatte am Arm.
Das ist genau, was er brauchte.
Pandas sind sehr klug.
Ich werde es mit Tom sprechen.
Tom spricht gut Französisch.
Tom hat gerade beobachtet.
Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Hast du Tom gehen sehen?
Du bist der Arzt.
Ich weiß, dass du dich sehr viel Mühe gibst.
Mein Hund ist fast halb groß wie deiner.
Es ist wichtig, dass du im Bett bleibst.
Darauf weiß ich nicht.
Tom wäre heute dreißig Jahre dreißig Jahre dreißig Jahre alt gewesen.
Wir haben ein Vogelnest in unserem Kamin gefunden.
Ich weiß, wem dieses Fahrrad gehört.
Denkst du, Tom hat das getan?
Die werden für einem <unk> errichtet.
Ich werde mich später <unk>
Warum haben die Leute Angst vor dir?
Ich muss Tom davon abhalten, etwas Dummes zu machen.
Was können Sie uns sagen?
Du solltest es wirklich lesen.
Die Sonne geht bald unter.
Tom schien etwas wütend.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Wann verließ Tom Australien?
Ich dachte, du mochtest mich.
Ich muss essen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Ich komme aus Boston aus Boston.
Tom <unk> es.
Kommen Sie mir helfen!
Dachtest du, ich würde das nicht bemerken?
Erinnerst du dich, wo wir uns zum ersten Mal begegnet sind?
Tom kann dir helfen.
Ich habe damals nie mehr gehört.
Bist du sicher, dass Tom und Maria noch immer <unk> haben?
Können Sie ihn sehen?
Wollen Sie nicht nach Boston fahren?
Maria ist nicht so schön, doch sie hat einen guten Charakter.
Das ist nicht ziemlich genug.
Tom legte seinen Namen und Maria auf die Liste.
Ich mag es, um Menschen zu sein.
Er holte eine Münze aus seiner Tasche.
Wessen Wein ist das?
Bitte setzen Sie sich eine Minute!
Tom hatte nicht viel zu essen.
Er hat ein großes Vermögen angehäuft.
Tom trat als Kandidat zum Kandidat an.
Sein Erfolg.
Würdet ihr gerne ewig leben?
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Tom hat Mary auf einer Feier kennengelernt.
Ich glaube, was er sagt.
Ich wollte es nicht tun.
Tom wählte seine Worte mit Bedacht.
Du kannst mir keine Vorschriften machen.
Als Tom aufwachte, war Maria verschwunden.
Sie ist nicht so geduldig wie du.
Wirst du nie eifersüchtig?
Ich kann es mir nicht aussuchen.
Das ist ein <unk> Diamant.
Tom kam zu früh noch zu früh und Maria.
Tom sah, wie sich Maria und sagte ihr gleich ins Bett ging.
Wir werden das nie tun.
Ich werde dich immer lieben.
Tom ist kein Held.
Tom zog seinen Tee Honig in den Tee.
Kann ich mich <unk>
Es waren nicht mehr als hundert Passagiere an Bord.
Ich übernachte erst mal im Hotel.
Tom sah eine Weile zu.
Ich wusch das Geschirr ab.
Mein Arm bringt mich noch um.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Darf ich ein paar Tage bei dir bleiben?
Warum hast du Tom nicht gesagt, was gestern Abend passiert ist?
Alles muss zur enden.
Ein Liter Milch leben ca. dreißig und <unk>
Du solltest es besser als dich niemand dabei sehen.
Tom ist und geduldig.
Sein Haus wurde verkauft.
Dein Französisch ist wirklich ziemlich gut.
Das ist eine Zeitung.
Ich hätte zuerst Tom fragen sollen.
Ich denke, ich werde diese Woche in diese Woche nehmen.
Alles, was ich tun kann, kann ich mein Bestes tun.
Tom wohnt in einer Wohnung.
Es wird Zeit, dass du <unk>
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich dieses Wort buchstabiert?
Es ist ziemlich genau.
Tom hat Mary <unk>
Der Junge ist klug.
Tom hat eine neue Brille.
Ich habe lange geschrieben, aber ich hörte nichts.
Ich werde dich von jemandem nach Hause bringen lassen.
Die halbe Vergangenheit ist um halb drei zu Ende.
Das Essen war sehr gut, als ich hier war.
Sie riet ihm, zwei Tage lang im Bett zu bleiben.
Ich mache mir Sorgen um mein Gewicht.
Ich bin vorsichtig.
Er hat es ohne <unk> getan.
Die Erklärung kann viel <unk> werden.
Sie streiten sich.
Ich glaube, wir sollten mal mal probieren.
Die Angst stritt den Bericht ab.
Tom sorgt sich um seine Arbeit.
Sie erzählte ihr, was sie dachte.
Ich muss das haben.
Tom hat viel zu tun.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater.
Ich werde gut darin.
Ich dachte, du wärst älter gewesen.
Wer hat die Reise vor?
Ich will einige Tage hier bleiben.
Das war nicht deine Schuld.
Tom lügt ständig.
Tom hat eine halbe Stunde dreißig Minuten gegessen.
Tom spricht sehr schnell.
Sie waren beschäftigt.
Tom und Maria wurden bald Freunde.
Tom ist ein sehr <unk> Mann.
Mein Sohn ist kein <unk>
Das ist meine Mutter bitte, als ich geheiratet habe.
Geben Sie mir drei Stück davon.
Tom hat den Termin der Sitzung an.
Macht ihr hier Urlaub?
Denkst du, Tom hat sich das umgebracht.
Ich kann nicht reden.
Er ist in dieses Mädel verknallt.
Er fühlte sich traurig, weil er seinen Vater verloren hat.
Allein schaff’ ich’s nicht.
Ich warte am Eingang auf euch.
Er hat uns zurück in sein Auto genommen.
Tom ist nicht <unk>
Tom macht das Bergsteigen vor.
Tom ist ein sehr guter Schlagzeuger.
Es ist schwer, sich eine zerrüttetere Familie als die unsrige vorzustellen.
Tom schlief bei der Arbeit.
Sie können es irgendwohin stellen.
Das ist nicht meine einzige Sorge.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom hat Maria etwas geschenkt.
Ich habe eine <unk>
Er <unk> ihre Gefühle.
Ich weiß nicht, ob ich an der Sitzung morgen teilnehmen kann.
Allein mache ich das nicht zu tun.
Willst du meinen Pass sehen?
Schließt besser die Tür!
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Chinesisch und Japanisch sind sehr schwer zu lesende Sprachen.
Nur meine Mutter versteht mich.
Wenn er sich recht hätte, hätte ich ihn trotzdem ihm vorgestellt.
Du bist ein Arbeitstier.
Die Polizei fasste den Dieb.
Er sieht aus wie sein Bruder.
Wo ist mein <unk>
Es ist schön, mit uns zu verbringen.
Er hat es nicht ein-, sondern zweimal getan.
Ich finde es nicht selten.
Tom kommt nie zu spät zur Schule.
Fällt es euch schwer, Treppen zu steigen?
Das sind die extremen Fälle.
Weißt du, warum Tom gestern nicht anwesend war?
<unk> <unk> wurde keine <unk> geboren.
Tom <unk> Maria oft in Maria.
Tom hat sich beim linken Hand verletzt.
Ich denke, du solltest dich sehr <unk> wenn du dir <unk>
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und ans Meer.
Ich wünschte, Tom würde eine Pause machen.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Das ist eine bescheuerte Idee.
Ich freue mich, endlich Sie kennenzulernen.
Der Jäger zog dem Hirsch das Fell auf.
Dieses Lehrbuch ist gut.
Er wird den ganzen Abend hier sein.
Müssen Sie gehen?
Tom ist ziemlich arrogant, nicht wahr?
Tom hat alte Handtücher zum Park gelassen.
Tom hat kein Fahrrad, Maria schon.
Ich habe keine Zeit, um zu lesen.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Tom ist sauber.
Biegen Sie an der nächsten Kreuzung rechts ab.
Wenn Tom dreihundert Dollar sagte, tut er dreihundert Dollar.
Es dauerte nicht eine Stunde.
Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Sie haben sich während des Unterrichts verletzt.
Ich muss in das kleine Land gehen.
Wir haben für deine Freunde, die wir zu <unk> haben.
Ich liebe Apfelsaft.
Tom war noch nicht soweit.
Ich zog das Hemd aus.
Er könnte es tun.
Lass uns jetzt nicht darüber reden.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Ich habe es genommen.
Gefällt Tom seine Arbeit?
Warum läuft Eis schwimmen?
Sie waren total <unk>
Toms Herz ist am rechten Ort.
Ich glaube, ich habe jetzt genug Geld, um das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Ich bat ihn, nicht so schnell zu fahren.
Ist das ein Befehl?
Die meisten Amerikaner sind <unk>
Das schmeckt wie Tee.
Könntet ihr das tun?
Ich dachte, du würdest das <unk>
Wir müssen Tom stoppen.
Wir waren früher beste Freunde.
Bitte achte darauf, dass das Trinkwasser rein ist.
Woran geht ihr?
Wollen Sie eine Tasse Tee?
Wer durch das Schwert wird durch das Schwert sterben.
Die beiden kümmert sich gegenseitig an.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Tom hat sehr gute Manieren.
Tom wird nie gewinnen.
Es scheint, dass du nicht mehr so viel von uns getan hast.
Du kannst mich nicht so sitzenlassen.
Ich kann keinen rohen Fisch.
Tom sagte, er langweile sich.
Das Mädchen hat sehr <unk>
Tom wird mir nicht fehlen.
Tom ist ziemlich beliebt, nicht wahr?
Es war von ihm <unk> so etwas zu sagen.
Ich werde mich darum kümmern.
Das habe ich nicht gesucht.
Ich bin ein <unk>
Ich habe ein Wörterbuch.
Manche Dinge sind vielleicht nicht <unk>
Tom bat Maria, sie an die Jacke zu nehmen.
Er ist trotz seines hohen Alters gesund.
Was willst du von mir?
Die Wissenschaft hat nicht alle Probleme gelöst.
Mein Hund und Katze leben im <unk>
Wir brauchen das.
Russland <unk> Weizen aus den USA.
Tom war in der Kajüte.
Ihr habt Pech.
Es wird nicht leicht sein, Maria zu gehen.
Es sieht sehr gut aus.
Wo haben Sie diese Fotos geschossen?
Ich musste mich bei meinen Eltern <unk>
Ist das mein Wein?
Wie geht das Lied aus?
Die Katze sieht äußerst glücklich aus.
Es riecht köstlich.
Wie haben Sie entschieden?
Sie arbeitete gerade, obwohl sie müde war.
Hast du Geld?
Er ist sehr verständnisvoll.
Danke, dass du so lange gewartet hast!
Tom tat mir sehr leid.
Tom ist sehr stark, nicht wahr?
Ganz <unk>
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Ich habe mich entschlossen, Tom zu verpetzen.
Das wird dir bestimmt nicht gefallen.
Ein Gentleman würde so etwas nicht tun.
Ich bin ein guter Schütze.
Tom geht.
Du hast dreißig 000 Dollar Schulden.
Ich würde mich <unk> um dich zu <unk>
Wir müssen es Tom sagen.
Tom hat letzten Monat eine neue Kamera gekauft.
Nimm alles.
Wer kommt, das immer immer die Schuld ein.
Tom zeigte Maria den Brief, den er gerade geschrieben hatte.
Den Brief <unk>
Ich habe beiden Bücher gelesen.
Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Er hat die Geschichte erfunden.
Er wohnt in einem großen Haus.
Hier stimmt etwas nicht.
Ich werde für dich bezahlen.
Ich habe nicht mit einem starken Stau geraten.
Um welche Zeit?
Er machte glauben, er wäre Arzt.
Er besitzt eine Menge Land.
Tom weiß nicht, was er tun soll.
Ich habe das.
Worauf warten wir?
Ich weiß, dass Tom glücklich ist.
Ich sehe sie immer noch nicht.
Ich will ein guter Freund werden.
Er holte seinen Pass heraus.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Ich mag es nicht, was du mit Tom gemacht hast.
Wir gehen, sobald ihr fertig seid.
Weißt du, wem dieses Auto gehört?
Das könnte lange dauern.
Wird Tom heute kommen?
Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Wann hast du das gekauft?
Ich geriet in Panik und lief davon.
Sie war nicht ernsthaft verletzt.
Ein Junge kam auf mich zugelaufen.
Tom weigerte sich, Fragen zu beantworten.
Er hat eine halbe Stunde lang <unk>
Jetzt weiß es jeder.
Tom scheint müde zu sein.
Tom fühlte sich ganz allein.
Ich werde ganz tun, was ich kann.
Tom wird das gerne machen.
Er spielt sehr gern Gitarre.
Ich habe nichts, womit ich schreiben kann.
Ich kenne eine gute Französischlehrerin.
Die Landschaft war unbeschreiblich schön.
Tom arbeitet in einem <unk>
Tom weiß noch, als er Maria sah.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ich habe dieses Bild dieses Bild mit einem Bild durchgelesen.
Ich hatte Angst, Fragen zu stellen, denn ich wollte nicht dumm dastehen.
Tom und Maria haben sich gerade ein neues Auto gekauft.
Wir haben 3 von uns verloren.
Ihr seid, was ihr esst.
Vielen Dank für das Geschenk.
Tom hat ihn dreimal gebeten, ihn zu heiraten.
Probier das an!
Das liegt an dir.
Ich bin müde.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Mein bester Freund hat mein Freund gestohlen.
Ich konnte nicht antworten.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Toms Französisch ist exzellent.
Warum sind Sie nicht schon an Bord des Schiffes?
Er ist ein Mann mit seinem Leben, so er sagte, dass er es schaffen würde.
Sie haben mir nicht geholfen.
Wie geht es Tom heute?
Man muss nicht gut dafür sein, um dafür fertig zu werden.
Er nahm zum Meeting als die Firma an.
Wann soll ich das Buch <unk>
Tom konnte sich nicht entscheiden, wen er wählen sollte.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine zeigen.
Sowohl der Redakteur von dieser Bar wurde von der Bar von einem wenig <unk>
Jeder sah krank aus.
Tom stürmte herein.
Sie sind unverbesserlich.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Tom liebt das Glücksspiel.
Ich hoffe, Sie <unk> zu.
Ich bin in der Laden gegangen.
Tom kam zu spät auf.
Unser Laden macht im Oktober wieder im Oktober.
Ich weiß es zu schätzen.
Fass nicht mein Rad.
Wie <unk>
Ich verstehe diese Frage nicht.
Tom schlief während der Klausur ein.
Eine paar Leute gingen an der neue Brücke.
Ich wünschte, unser Klassenzimmer wäre klimatisiert.
Sind Sie sicher?
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Möchten Sie das aufgewärmt haben?
Seid ihr mit den Ergebnissen zufrieden?
Sie sehen sich vor finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert.
Im <unk> des Schiff ist das Schiff nach dem Hafen gekommen.
Das Haus war leer außer gestern.
Möchtest du dir etwas vorstellen?
Wir haben nur noch einen <unk>
Sag das nicht!
Geh Tom wecken und sag ihm, dass dieses Frühstück fertig ist.
Wie geht es wir?
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Ich schaltete das Radio auf die Nachrichten zu hören.
Können Sie nicht schwimmen?
Tom schien beschäftigt zu sein.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes reich sei.
Tom ist hier nicht mehr willkommen.
Sag ihr, dass ich auf sie warte.
Gehe diese Straße weg!
Tom wohnt jetzt jetzt, nicht wahr?
Wie viele Chinesisch sind da?
Ich wollte, als das Telefon klingelte.
Tom ist <unk>
Du hast keine Ahnung.
Sie klingen sehr jung.
Tom redet mit dir mehr über ein anderes Mädchen.
Mein Haus wurde eingebrochen.
Darf ich morgen zur Schule gehen?
Ich wurde mir bewusst, dass er mich beobachtete.
Dein Freund ist korrekt.
Wir haben den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich verspreche, von nun an nett zu dir zu sein.
Tom fährt jeden Tag sein Auto zur Arbeit.
Das ist ein Scherz, richtig?
Tom lernt nicht schwer genug.
Tom wollte, dass du es weißt.
Ich hätte nicht so viel tun sollen.
Ich konnte mich nicht mehr <unk> stellen.
Tom hat den Zug eben verpasst.
Er hat meinen Geburtstag vergessen.
Sie gingen einen <unk> um einen Schritt zurück.
Auf ihn kann man zählen.
Die Maschine ist außer Betrieb.
Es ist besser ein Stück fünf Minuten, als für den Rest der Rest eines Rest für tot ist.
Tom war drinnen.
Tom scheint das Interesse zu <unk>
Wie Tom versucht.
Er sagte zwei oder drei davon.
Ich glaube, Tom würde nie etwas tun.
Ich will einfach nur verschwinden.
Bist du taub.
Bitte öffnen Sie diese Schachtel auf.
Das ist wahrscheinlich nicht gut.
Sind Tom und Maria in Boston?
Sie versteht dich jetzt.
Mein Großvater auf meinem Vater feiert auf seinem Geburtstag.
Tom war <unk>
Keiner, kenne ich mehr.
Es trifft nicht, dass ich es nicht tun will.
Ich bin hier, Baseball zu spielen.
Wer hat man Schach spielen?
Tom sagt, es sei in Ordnung.
Wir sind nicht so arm.
Tom und Maria haben drei Kinder.
Es waren in seinem alten Teil der Kleidung zu alten Teil seines worden.
Habt ihr irgendwelche Probleme gehabt?
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Ich weiß immer noch nicht, wie das geht.
Du arbeitest zu viel.
Ich hatte Durst.
Sie sehen gesund aus.
Was würden Sie sich kaufen, wenn Sie im Lotto <unk>
Tom muss unschuldig sein.
Tom hat mich sofort erkannt.
Ich habe in ein paar Minuten in ein paar Minuten bekommen.
Hätte ich von Ihrer Krankheit gewusst, hätte ich Sie im Krankenhaus besucht.
Nehmt ihr an dem Wettbewerb teil?
Tom sagte, dass es wahrscheinlich nicht wieder passieren würde.
Tom versuchte, Maria die Treppe zu helfen.
Hier passiert es immer.
Tom bereitete das Abendessen zu.
Tom geht mit Maria ins Konzert.
Bitte Tom, dich nach Boston zu fahren.
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Tom half dem Feuer.
Nehmen Sie, was Sie wollen.
Es ist nicht dasselbe.
Dafür brauche ich eine lange Zeit für mich.
Tom reichte eine Beschwerde ein.
Tom hat das vor einem Jahr gemacht.
Tom wird ein guter Ehemann sein.
Weiß Tom, wo du lebst?
Tom hat etwas mit der Sache zu tun.
Tom weiß, wie man Poker spielt.
Früher gab es ein wenig neben der Schule.
Versuchen Sie’s doch mal!
Ich würde sehr gerne bleiben.
Tom ist seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, besser geworden.
Tom hat mich schon seit Monaten gegeben.
Tom ist echt aggressiv, nicht wahr?
Wir haben in der gleichen Zeit gearbeitet.
Er war unter der Dusche.
Tom versprach Maria, dass sie sie nie verlassen würde.
Ich frage mich, ob Tom noch immer draußen ist.
Ich habe heute meine Hausaufgaben.
Gehe einfach zur Arbeit!
Mir fehlen die Worte, um meine Dankbarkeit zum Ausdruck zu bringen.
Tom wird nein sagen.
Tom hat Marias Nachricht gelöscht.
Du hast mir sehr weh getan.
Viele Leute scheinen daran zu sein, dass die Antwort auf diese Frage <unk>
Es regnete seit Tagen.
Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Heute gehe ich nirgendwo hin.
Ich bin sehr <unk>
Am Sonntag gehe ich wohl zu Mittag.
Ich weiß, wer sie ist.
Tom wird es bestimmt nicht sagen.
Es ist ein schöner Tag und laufe spazieren.
Ich habe mir wirklich Sorgen um Tom gemacht.
Um dir Sorgen um Tom und lasse euch mir Sorgen Sorgen machen.
Tom und Maria haben in Boston geheiratet.
Tom verdient es besser.
Ich werde darüber nachdenken.
Beeil dich, wenn wir nicht zu spät kommen.
Das ist ein Foto von meiner Familie.
Wir wissen alles über euch.
Tom saß zwischen Maria und ihrem Mann.
Sie <unk> sich heute gleich gut.
Weißt du, wie sie die nennt?
Ich bin gekommen, um dir zu danken.
Hat Tom Französisch gesprochen?
Tom saß auf einer Bank und einen Apfel.
Ich bin Schüler.
Ich möchte, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.
Tom wurde sechs Jahre für <unk> <unk>
Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Könntest du mich bei dem Hotel für zehn Uhr wecken?
Tom hatte Vorurteile.
Dieser Junge bereitet uns viel Ärger.
Ich möchte Anwalt werden.
Das gefiel Tom nicht besonders.
Ich habe über Musik gesprochen.
Daran habe ich mir nicht gedacht.
Ich wünschte, ich wäre ein wenig größer.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe noch nie einen Platz gesehen.
Tom ist jetzt ziemlich betrunken.
Das Buch hat mir wirklich gefallen.
Der Sommer scheint endlich gekommen zu sein.
Jetzt ist wirklich keine gute Zeit.
Tom legte etwas auf seinen Teller.
Du bist jetzt einer von uns.
Es ist ein <unk> Problem in der Welt.
Tom scheint nicht zu verstehen, was Maria zu sagen versucht.
Tom sieht wirklich wie ein Arzt aus.
Nun, was sagen Sie sagen?
Du kannst mein Sandwich haben.
Mir gefällt deine Art zu Fuß spazieren.
Tom lebt noch.
Sie ist 17 Jahre alt.
Ich glaube, er hat recht.
Tom blieb still.
Wir haben nur drei Stunden.
Kannst du auch auf jeden Fall oder auch Geige spielen?
Tom hat sich <unk>
Tom stirbt.
Wie geht es dir immer so?
Woher wusstet ihr das alles?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Kennt ihr beiden euch?
Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.
Öffne die Fenster!
Sie weiß besser über das Geld besser als all die Kleidung.
Ist das die Stelle, wo der Bus hält?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom und Maria das schon getan haben.
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Nach dem Abendessen sah ich die Nachrichten an.
Dies ist das schlechteste Hotel in der Stadt.
Tom wird Marys Vorschlag nicht zustimmen.
Ich durfte nicht singen.
Wir brauchen Sie nicht mehr.
Es könnte etwas zugestoßen sein.
Er sagte, er könne gut schwimmen.
Sie sind die Hände gewaschen.
Ich musste gehen.
Tom hat Maria nie gemocht.
Stimmt es, was sie über Tom gesagt haben?
Tom schrieb Maria eine Nachricht <unk> – <unk> sie hat ihn <unk>
Entschuldige dich einfach!
Ich habe das für Sie getan.
Tom gibt üblicherweise einen guten Rat.
Ist das dein Regenschirm?
Tom hat seine Pläne geändert.
Ich rauche nicht.
Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Kannst du diese Frage beantworten?
Wir treffen uns <unk>
Die Regierung ist nicht so <unk>
Warum hat Ihr Vater dich geschlagen?
Ich dachte, du mochtest mich.
Das ist nicht für mich.
Er hatte viel Geld auf der Bank.
Können Sie mir sagen, was heute für ein Tag ist?
Tom ist nach Boston gegangen.
Sie machen immer denselben Fehler.
Ich will eine Freundin.
Tom und Maria haben vor drei Jahren geheiratet.
Er hat dir vertraut.
Ich bin mit deinem Plan.
Tom war völlig erschöpft.
Es sind von einem Tage schöner worden.
Das wird es tun.
Ein Hund folgte mir bis zu meinem Hause nach.
Diese Schuhe sind mir zu groß.
Bis morgen!
Ich hoffe, du wirst vorsichtiger sein.
Ich glaube, er ist glücklich.
Hast du Tom nicht gesehen?
Setz dich auf die Bank.
Tom hat nicht so viel Geld wie ihr.
Ich weiß nicht mehr, wie sie hieß.
Du siehst krank aus.
War Tom mit Maria?
Tom stand unter dem Zaun.
Ich bin ziemlich beeindruckt.
Ich kann dir nicht sagen, was es ist!
Sie wurde Polizist.
Tom wäre fast in jener Nacht gestorben.
Tom setzte sich auf zwei Stuhl.
Macht euch nichts vor!
Viel Spaß!
Frag das.
<unk> ist leicht <unk>
Bist du sicher, dass Tom dort sein wird?
Ich bin mir nicht so sicher.
Tom sieht immer noch nicht sehr glücklich aus.
Ich glaube, sie kommt nicht.
Tom hätte das nicht allein geschafft.
Ich weigere mich, das zu beantworten.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Könnten Sie das übersetzen lassen?
Sie ist eine sehr schöne Mutter.
Tom arbeitet jetzt daran.
Haben Sie etwas <unk>
Glauben Sie, Tom schafft es?
Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativität.
Sein Entschluss, uns alle auf den Weg zu gehen.
Tom ist jetzt in Schwierigkeiten.
Ich habe mich an der Feier teilgenommen.
Ich habe ihn gebaut.
Tom wurde dort geboren.
Ich habe einen Brief von ihr bekommen.
Er hieß die Liste.
Tom und Maria haben eine lange <unk>
Zu meiner Überraschung konnte sie keine Antwort beantworten.
Er wurde von seiner Freunde geliebt.
Wie feiern Sie Ihren Geburtstag?
Morgen bekommen wir unseren Beweis.
Wir hatten viel Zeit.
Du gehst besser zum Zahnarzt.
Wir müssen das Haus bis nächsten Monat vor dem Haus <unk>
Der Klimawandel ist kein <unk>
Tom kam gestern zu mir nach Hause.
Was willst du, wenn du erwachsen bist?
Das ist kein unlösbares Problem.
Tom wird sich um Marias Hund kümmern, während sie im Urlaub ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das gesagt hat.
Tom versteht anscheinend nie, was Maria tut.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Tom hätte mich fast geschlagen.
Wird in Australien viel Fleisch gegessen?
Tom hat den Reifen aufgepumpt.
Wir brauchen Wasser.
Wir haben den See mit einem Boot überquert.
Ich lerne Englisch zu Hause.
Wann fährt der Bus?
Je länger ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.
Er hat mir den <unk> erzählt.
Fangen Sie hier an.
Danach habe ich Tom nicht wiedersehen.
Ihr Haus ist groß.
Gibt es eine schöne Tür?
Ich bin mit meinen Hausaufgaben fertig.
Ich frage mich, ob er kommen wird.
Sie sind zuverlässig.
Ich liebe Spiele.
Haben Sie mit mir gesprochen?
Kommen Sie nicht!
Warum brauchen Sie eine neue Leiter?
Ich bin zurückgekommen.
Mein Mann ist Arbeit.
Ich bin nicht gern überrascht.
Sie werden reich belohnt werden.
Warum bekommt ihr keinen?
Versuchen Sie es noch einmal!
Schlaf jetzt ein bisschen.
Tom ist von seiner Großmutter aufgewachsen.
Gehörte der Schirm, die du gefunden hast, Tom?
Ich habe meinen Großvater letzte Woche gesehen.
Tom benutzte einen falschen Personalausweis.
Die Meinung.
Tom zog die Tür zu.
Hast du Tennis gespielt?
Tom und Maria hörten auf, dass Johannes ins Zimmer trat.
Tom muss Maria dort gesehen haben.
Das hier ist doch hier.
Das ist die meisten Spaß in meinem Leben.
Du bist schuld.
Das war nicht deine Arbeit.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun sollte.
Ich will die Fakten.
Wie lange raucht ihr schon?
Ich zugänglich.
Tom kann praktisch alles reparieren.
Verabrede dich mit ihm!
Tom ist <unk>
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Tom ist immer bereit zu helfen.
Hast du mit dem Roman fertig gelesen?
Vielleicht kann ich dir morgen helfen.
Sei ein guter Junge.
Was ist los?
Tom scheint <unk> zu sein.
Ich kann jetzt nicht in seinen Namen denken.
Fossile Brennstoffe werden nicht ewig sein.
Tom wollte ein neues Leben starten.
Lass mich kurz machen.
Sie werden heute keinen Mantel nötig.
Tom muss Maria etwas geben.
Mir ist mir egal, wem Tom die Zähne <unk>
Ist dir das schon früher einmal aufgefallen?
Wer ist deine Freundin?
Er bemüht sich.
Die Fenster sind offen.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Sind Sie für oder gegen diese Politik?
Mein Vater ist in Vietnam gefallen.
Tom hat wirklich eine schlechte Sache.
Können Sie das hören?
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom ist sehr froh, Maria zu sehen.
Lass mich dir etwas über mich erzählen.
Ich glaube nicht, dass wir so essen gehen.
Tom sah, was vor sich ging.
Das ist ein Problem.
Ich habe mich <unk>
Wie spät sind sie gegangen?
<unk> du dich hier?
Tom hat vermutlich noch immer Hunger.
Gehst du mit deinem Hund <unk> oder <unk>
Tom ist schlecht.
Er liebt seine Tochter aber seine Frau.
Dieser Stuhl sieht bequem.
Tom wird dir bestimmt <unk> wenn du ihm alles erklären.
Die Untersuchung ist unter dem Weg.
Thomas ergriff die Zeitung und las die Überschriften.
Hören Sie nicht, was ich sagt?
Tom fehlt oft in der Schule.
Eine Maus läuft über das Zimmer.
Tom ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
Keiner kann entkommen.
Ich bin der jüngste Schwestern.
Ich darf Tom heute früher gehen.
Ich kaufte etwas und Zahnpaste.
Dieser Artikel hat keinen Beweis.
Die Therapie war <unk>
Danach habe ich dich nicht gefragt.
Ich habe Wein.
Ich wünschte, du wärst dort gewesen.
Tom würde sich freuen, das zu hören.
Wir brauchen jetzt deine Hilfe.
Wie viel haben wir?
Maria <unk> sich mit ihrem Wagen und wusch ins Gesicht.
Ich habe Lust mit dir zusammen.
Was glaubst du, wie viele Tage dafür wird?
Sie können es nicht glauben.
Du kannst bei mir unterkommen.
Tom sah Maria und Johannes streiten.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Tom wird das nie tun.
Toms Rede war exzellent.
Sie streiten sich gerade.
Sind das deine Freunde?
Tom ist nicht zäh.
Wie viele Eier konntest du gestern bekommen?
Tom glaubt nicht, dass Maria mit dem Vater nach Hause fahren solle.
Ich habe heute keine Lust, Französisch zu studieren.
Tom und Maria sprechen mit Johannes.
Der <unk> war das Problem in der Hand <unk>
Die Pflanzen litt durch das <unk>
Wir waren beide durstig.
Wem wirst du glauben?
Hier ist ein schöner Wohnort.
Es ist niemand hier, der mit dem Problem umgehen kann.
Ich schlief beim Lesen eines Buches ein.
Machen Sie nichts <unk>
Tom zog seinen Fuß vom Tisch <unk>
Wer fastet gerade?
Ich kann Sie nicht riskieren lassen.
Sie war <unk> daher konnte sie nicht kommen.
Ich vermisse sie wirklich.
Es freut mich, dass es dir gut geht.
Tom sagte nichts.
Er ist sehr freundlich zu uns.
Lass mich mal eine Umarmung.
Ich liebe Spiele.
Hat deine Füße kalt?
Tom schien glücklich zu sein.
Wollen Sie wirklich nach Australien?
Ich war an der Wärme gewöhnt.
Tom kam zuerst.
Meine Eltern wohnen auf dem Lande.
Tom ist in der Küche <unk>
Ebendas müssen wir bleiben.
Halt das Seil fest.
Ich bin eine Strafgefangene.
Die Königin starb in einem <unk>
Hat er noch ein Baby hast?
Rauch stieg aus dem Schornstein auf.
Was machst du in Boston?
Sagt mir, warum ihr das haltet.
Wollen Sie es wissen?
Ich habe eine <unk>
Bitte komm zurück nach Hause!
Der Bus hat eine halbe Stunde Verspätung.
Diese Frage lässt sich nur schwer beantworten.
Die Stadt hat viele hohe Gebäude.
Tom sucht Maria.
Ich fand nicht alles, was ich brauchte.
Tom hat kein Brot gekauft.
In London gibt es viele Parkanlagen.
Was möchtet ihr zu Mittag essen?
Lasst uns ihn fragen.
Ich spiele gut Klavier.
Tom deckte das Essen mit Frischhaltefolie zu <unk>
Ich habe alles, was ich brauche.
Das sind Geschenke.
Ich weiß, was Tom will, dass ich tue.
Wie wirst du dieses Problem <unk>
Ich bin froh, dass du vorbeigekommen bist!
Dein Zimmer sieht wie ein Saustall aus.
Tom will Diplomat werden.
Ich sehe mir nicht eine Menge an, aber ich kann eine gute Krawatte nicht widerstehen.
Holen Sie Tom doch einen Stuhl, dass er sich setzen kann!
Sie haben sich Briefe <unk>
In seinem Zimmer und auch Tom ist genau genauso genau wie sein Vater.
Unterschreiben Sie das in deiner Handtasche.
Tom hat ein Bild an seinem Schlafzimmer ein Eichhörnchen.
Habt ihr japanische Zeitungen?
Warum hast du mich geküsst?
Ich bin noch nicht soweit.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Tom stieß Maria vom Kuchen.
Bis heute Abend!
Ich weiß darüber nicht.
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Ich gehe gewöhnlich von der Französisch, als ich von meinem Freunden <unk>
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Sie hatte noch nie so viel Angst.
Tom ist nicht eingeäschert worden.
Nehmen Sie die Tatsache von der Tatsache eines Mannes nicht zu schreiben.
Ich glaube nicht, dass sich ein Muttersprachler so ausdrücken würde.
Er übernahm eine große Arbeit.
Ich werde jede Menge falls Sie mich rufen wollen.
Einige Kinder mögen die Schule nicht.
Sonst hat Tom Maria jeden Morgen einen Abschiedskuss haben, aber er ist nicht mehr.
Könntest du bitte den Fernseher ausschalten?
Ich habe dich oftmals verfehlt.
Ich kann mich nicht sehr gut ausdrücken.
Ich kaufte Brot.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
Ist das Geräusch nicht schön?
Müssen wir wirklich dorthin gehen?
Ich habe beschlossen, Tom mitzuteilen, dass ich Maria liebe.
Sie sollten ihm die Wahrheit sagen.
Wir haben keinen Hunger.
Kannst du tanzen?
Warum siehst du denn so traurig aus?
Tom wusch sich die Hände.
Sie hat ihr Haar schon seit Jahren <unk>
Tom ist unleserlich.
Vergiss deine Jacke nicht.
Ich wünschte, ich könnte so gut Französisch wie du.
Weißt du, was zu tun geht?
Die am Bahnhof ist es, wo du <unk>
Die Nachbarschaft hat sich mit dem Feind <unk>
Wo hast du das gelernt?
Ich sollte nie Lehrer werden.
Ergibt das einen Sinn?
Da habe ich unrecht.
Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.
Alle Jungen schlafen im Nebenzimmer ein.
Tom war nicht in großer Eile.
Der Mann fährt mit dem Bus <unk>
Gehst du gern zur Arbeit?
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Ich habe sofort erkannt.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom kam nie wieder mit Bewusstsein.
Darf ich das Radio anmachen?
Ruf mich an, wenn etwas etwas passiert.
Es wird schwierig sein, Tom zu überzeugen, uns zu helfen.
Hast du gehört, dass das <unk> ist?
Du siehst sehr gut aus.
Probleme lösen Probleme mir.
Es herrschte eine Minute lang und alle fingen an zu weinen.
Ich will dein Mitleid nicht.
Sage niemandem etwas zu sagen.
Warum überrascht dich das?
Vergesst nicht, uns zu schreiben!
Sie hat ihren Hut angezogen.
Das ist eine sehr ernsthafte Entscheidung.
Ich habe den Bleistift fallen.
Wie kommen wir hier heraus?
Komm sofort.
Weshalb treffen wir uns hier?
Ich habe keinen der <unk>
Das ist ziemlich unerwartet.
Tom hat Mary mitgebracht.
Tom hat eine schöne Stimme.
Es ist unmöglich, den Konflikt zu <unk>
Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom hat eine Wohnung in diesem Gebäude.
Wo ist ein <unk>
Wer hat was gesehen?
Ich frage mich, ob es sich wirklich einen Zufall handelt.
Ich hätte gerne zwei Eintrittskarten.
Tom mag Eis.
Es ist sehr weiß.
Ich habe dieses Monat etwas Geld bekommen.
Ich habe ihn angerufen.
Tom hat nur rechtzeitig.
Hunde sind treu.
Tom wurde zu einem Jahr später verurteilt.
Ich möchte über Sie wissen.
Tom ist auf der falschen Seite und hat den ganzen Tag <unk>
Wir müssen den Atomkrieg <unk> verhindern.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Tom war <unk>
Ich habe die Ankunft im Gefängnis <unk>
Das Letzte, was ich will.
Ich bewundere dein Talent.
Sind sie befreundet?
Ich habe Tom versprochen, mich um dich zu kümmern.
Was war es für dich herausgesprungen?
Wusstest du das?
Tom schien sich <unk>
Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Was für Musik hörst du gern?
Tom wird jetzt hier sein.
Das ist eine <unk> Frage.
Ihr habt mir nie vertraut.
Keiner kann die Tatsache leugnen.
Ich konnte nicht ablehnen.
Tom ist bezaubernd.
Tom könnte Bauer.
Ich dachte, ihr wolltet schwimmen gehen.
Der kleine Angst Angst vor kleine Kinder.
Wir zogen uns an.
Tom ist so alt wie Maria.
Ich bin schlecht im Tennis.
Würden Sie später oder später gehen?
Sie ist ein guter Lügner.
Das ist ein großartiger Plan.
Sie ist in einem Supermarkt gegangen.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Milch wird nicht mit Wasser <unk>
Das ist es, was ich brauche.
Tom blieb weiter.
Bist du nicht fertig, Tom?
Die Sonne war hell.
Tom hofft, Anwalt zu werden.
Alles in der Welt ist alles mit allem einverstanden.
Wir sahen einen <unk>
Vielleicht werde ich gehen und vielleicht nicht.
Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
Er hat den Sinn gegen alle <unk>
Ich werde dir <unk> wohin ich arbeite.
Ich hätte das wissen sollen.
Wer ist eingeschritten?
Ist Tom in deiner Klasse?
Ich kann noch nicht sehr gut schwimmen.
Wie groß ist Ihr Bruder?
Können Sie Gitarre spielen?
Du siehst müde aus.
Wir haben gleich das <unk> verloren.
Wir werden uns bei der nächste Unterrichtsstunde an der Stelle befassen.
Ich denke nicht, dass das eine gute Idee ist.
Meine Beine schmerzen immer noch.
Sie hat einen Hochschulabschluss in Biologie.
Wann haben Sie zuletzt ein Faxgerät benutzt?
Ich war von seinem guten Verhalten beeindruckt.
Sie ist sehr schön.
Ich bat ihn, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Er studiert.
Niemand weiß das besser als wir.
Wenn du jetzt wirklich mit mir sprechen willst, ist jetzt oder gar nicht.
Beherrsche dich!
Ich bin <unk>
Tom ist ein schneller Läufer.
Tom sagte, er wolle mir Französisch unterrichten.
Tom erwischte Maria beim Rauchen einer Zigarette.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Ich habe Sie husten gehört.
Wie wäre es, wenn ihr nächste Sonntag <unk>
Könntet ihr das tun?
Es scheint, dass Tom mit Maria flirtet.
Wer hat den Käse gegessen?
Tom ist dein Bruder.
Tom hat vor kurzem seinen Arbeitsplatz verloren.
Ich glaube, Tom hat vergessen, es dir zu sagen.
Alle Passagiere wurden bei dem Absturz getötet.
Dieses Wörterbuch enthält viele Informationen.
Tom hat seine Hilfe angeboten.
Tom würde sehr enttäuscht sein, wenn Maria das nicht täte.
Sie haben um ihrer Kinder willen geheiratet.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Bitte fragen Sie mich auf, bevor Sie meine Sachen passt.
Du musst versprechen, es niemandem zu sagen.
Können Sie Ihren Radiergummi ausleihen?
Haben Sie diesen Mann gesehen?
Hortensien sind sehr <unk>
Tom hat jetzt ein guter Grund, glücklich zu sein.
Sie haben mir nie gesagt, dass Sie Französisch sprechen können.
Tom nippte an seinem Kaffee.
Ich gehe nur, wenn es aufhört zu regnen.
Ich interessiere mich nicht etwas über die Zukunft.
Es ist noch immer wieder da.
Tom hätte mein Konzert besuchen können, doch er tat’s nicht.
Hast du einen Bleistift?
Meinen Erfolg verdanke ich wesentlich deiner Hilfe.
Führen Sie schon wieder Selbstgespräche?
Du musst jetzt unbedingt anfangen.
Tom hat meinen Schirm geklaut.
Tom ist ein <unk> Lehrer.
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Wir haben einen Vertrag.
Es hat nichts damit zu tun.
Tom versteckte sich im Haus unter einem Stein unter dem Garten.
Ich war dran.
Das ist eher unwahrscheinlich.
Gehen wir doch nach draußen!
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Können Sie uns das Haus zeigen?
Tom wird nervös.
Tom geht es gut.
Ich bin ein schrecklicher Tänzer.
Tom ist gerade dreißig Jahre alt.
Ich bin ziemlich begeistert davon.
Wir können Tom nicht dazu zwingen, etwas zu tun.
Der Polizist nahm den Jugendlichen wegen Ladendiebstahls fest.
Du bist besoffen!
Tom hat mir erzählt, was gestern in der Schule passiert ist.
Der Patient blieb im Bett.
Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
Ich vertraue Tom einfach nicht.
Das Eis schmilzt.
Er hielt den Text hoch.
Es schmeckt nach Huhn.
Ich habe die falsche Adresse auf den Umschlag gefunden.
Herunter von meinem Rasen!
Tom wird nicht so sicher sein, dass ich dir das <unk> geben.
Schalte bitte das Licht aus, bevor du ins Bett gehst.
Ich habe jede Menge Pläne für die Zukunft.
Nimm die Dinge nicht zu ernst!
Ich habe mit Tom zusammen gearbeitet.
Wir lernen den <unk>
Wir haben keine Beweise.
Tom wird deine Hilfe benötigen.
Tom antwortete nicht.
Der ließ hielt eine lange Rede.
Sie haben Sandwiches zum Mittagessen gegessen.
Das Treffen war letzten Monat vorbei.
Genießt die Sendung Spaß.
Es gibt nichts, worum du uns Sorgen machen müsstest.
Sonst war niemand dort.
Tom hat die Pferde.
Tom sieht ernst.
Ich kann Sie nicht hassen.
Alle Beschäftigten die Zugangskennziffer auswendig lernen.
Ich habe noch nie einen drehte gekauft.
Was hat dich <unk>
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Tom wollte das unbedingt tun.
Sag mir, wo ich diese Bücher <unk>
Ich würde glücklich kommen.
Wir kommen nirgendwohin.
Tom hat sein Haus renoviert.
Wie viele Eier sind in der Küche?
Sie ist Toms Schwester.
Tom hat ziemlich gut <unk>
Was habt ihr vor?
Seine Schwester wird nicht nach Amerika gehen.
Tom ist ein wahrer Athlet.
Sind Sie Vegetarier?
Die Menschen sind manchmal <unk>
Die Arbeiter sind erschöpft.
Verstehst du alles?
Ich glaube, ich bin dran.
Viele Asiaten sind laktoseintolerant.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir sprechen will.
Du hast zehn Minuten, um dich zu entscheiden.
Er hat Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom scheint clever zu sein.
Ich habe schon einen Brief geschrieben.
Keiner ist unten.
Das Feuer zerstörte drei Häuser.
Sie können mich jetzt nicht verlassen.
Toms Wohnung hat keine <unk>
Ich habe gerade gelernt, um Poker zu spielen.
In zwei Jahren ist eine ganze Zeit sehr <unk>
Die Wahlergebnisse endet in der Nähe!
Warum bist du nicht zur Feier gekommen?
Ich will ein paar Tage bleiben.
Tom aß Bananen.
Es ist schwierig, mit ihm auszukommen.
Raucht ihr viel?
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Tom hat keine Angst vor mir.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Das Vorhaben beruht auf Gegenseitigkeit.
Das ist großartig.
Kannst du mir beim Abwasch helfen?
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Ich steckte mich im Stau.
Ich glaube nicht, dass Tom in Boston ist.
Sie haben ein Haus in der Parkstraße.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Tom liebt es, über Politik zu sprechen.
Ich mag Filme <unk>
Ich kann ihn auch nicht sehen.
Tom isst Eiscreme.
Nichts wird davon kommen.
Wo willst du das?
Ich will mein ganzes Leben nicht hier sein.
Tom ist unbeholfen.
Sein Leben ist in Gefahr.
Sie haben ja gesagt.
Er wohnt alles auf dem Land.
Ich werde Tom bringen.
Ich habe eine kleine Aufgabe, die ich Sie zu erledigen.
Tom konnte nicht glauben, was er gehört hat.
Ich fragte Tom, wer das getan hat.
Sie ist ungefähr so alt wie meine ältere Schwester.
Tom stellte sich den Kopf aus dem Fenster.
Ich glaube nicht, dass der Informationen mit uns alles <unk> sind.
Er ist alles in allem gegangen.
Habe ich dafür <unk>
Auf die Zeitung reicht ein.
Wir treffen uns hier.
Tom wünschte, Maria hätte ihn besser gelassen.
Was Tom tat, war schrecklich.
Nehmt ihr Aftershave?
Ein paar Wochenende hat uns allein.
Ich fühle mich alt.
Da ist keine Zukunft in seiner Arbeit.
Weißt du nicht, was los ist?
Ich habe mir beim Skilaufen das Bein gebrochen.
Wenn du jetzt gehen willst, wirst du rechtzeitig dahin.
Hat Tom jemanden getan?
Ich habe noch keine Freundin.
Ihr Mantel ist sehr schön.
Ihr solltet vorsichtiger sein.
Tom fragte Maria ihre Telefonnummer.
Bitte denkt an diesen Umstand.
Tom ging die Treppe hinab.
Tom ist unvoreingenommen.
Tom hat einen langen Hals.
Ich wünschte, du könntest mit uns kommen.
Ich lieh ihm ein Geld, aber er hat es noch nicht bezahlt.
Erinnerst du dich noch an den Tag, als wir uns das erste Mal getroffen haben?
Es war der beste Tee, den Tom je <unk>
Diese Schlüssel sind nicht meine.
Sollen wir bald halten?
Weiß er, wie du dich fühlst?
Das ist ein großes Haus.
Tom verbrachte eine Stunde <unk>
Sie haben eine <unk> an den Strand gefunden.
Du musst gehen.
Welche Probleme haben Sie?
Tom geht mit Maria aus.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Warum willst du mich nicht geben?
Das ist sehr überraschend.
Um wie viel Uhr fängst du an?
Ich muss mit dir etwas besprechen.
<unk>
Es gab eine Explosion.
Das ist ein spielen.
Ich sah sie nach Hause.
Tom tauchte betrunken auf.
Tom nimmt sich <unk>
Tom hat sich die Haare grün gefärbt.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wer wird sich um so meine Meinung nach meiner Jugend kümmern.
Ich dachte, du würdest den Wecker auf 2.30 Uhr dreißig?
Bitte ruft mich zurück!
Tom drehte sich nie wieder auf.
Tom gibt sich die Schuld zu, was Maria zugestoßen ist.
Ich habe Tom zum Geburtstag.
Wie viele Sandwiches hast du gegessen?
Mein Plan wurde abgelehnt.
Wir sind obdachlos.
Tom ist nie zufrieden.
Du hast es immer Spaß gemacht, um neue Lieder zu lernen.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Wie würdest du Tom helfen?
Schau dir dieses Gebäude an.
Das ist einfach, was ich gehört habe.
Hier schneit es selten.
Tom schläft ein.
Tom konnte sich nicht an seinen Zeilen erinnern.
Lasst uns dieses Spiel spielen.
Tom hat graue Haare.
Sie wird bald kommen.
Ich bin mir nicht sicher, wie oft dieses Medikament <unk>
Ich mag Tom und vertraue ihm nicht.
Du wirst bestimmt darum gebeten.
Lass uns nur ein andermal machen!
Ich weiß nicht, was ich mit diesem Zeug machen soll.
Tom ist kein Schüler hier.
Gib keine dem, was er dir sagt.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Glaubst du nicht, dass ich meinen eigenen Bruder kenne.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Tom wird nie weinen.
Ich dachte, das wäre deine Arbeit.
Tom hat erbrochen.
Ich hoffe das.
Wir kamen spät zu Hause.
Er schickte mir ein Elektroauto.
Seine Meinung <unk> nicht.
Nimm dieses Telefon nicht auf.
Ich will Mathematik studieren.
Willst du versuchen, dich zu fahren?
Es gibt ein Hotel über die Straße.
Was ist in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?
Wir bezahlen.
Die Mitte einer Zielscheibe ist ein <unk>
Ich glaube, es wird alles gut.
Wir können nicht gehen.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Wir sind gerade von Boston über hundert weg von Boston.
Verstehen Sie noch nicht?
Tom schnitt sich einen Kirschbaum an.
Ich gehe jeden Woche ins Kino.
Er fing an zu schwitzen.
Welche Katze ist deins?
Tom trinkt gerne Tee.
Ich mache das nicht gerne.
Dein Haar ist zu lang.
Sie können es nicht verfehlen.
Ich werde es Tom erklären.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gestrickt.
Maria trägt ein blaues Kleid.
Wie es ist, werden die ganze Woche.
Tom scheint dies zu tun.
Du kannst dich nicht übel nehmen, auf Tom Erfolg haben.
Tom macht sich immer über seine Tochter Sorgen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Die <unk> sind <unk>
Tom stand schnell auf.
Geh und sprich mit Tom!
Tom ist ein sehr guter Sänger.
Er ist Englischlehrer.
Du hast keine Wahl.
Tom hat sich ein neues Haus gekauft.
Seid ihr euch sicher, dass Tom mir zugezwinkert hat?
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Ich habe immer Tom gefallen.
Komm wieder nach Hause.
Der See sieht aus wie ein Meer.
Wisst ihr, warum das passiert?
Ich glaube, ich bin bereit für eine Beziehung.
Tom war zwölf als die Berliner Mauer?
Tom bemerkte, dass Maria dort war.
Beim Zahnarzt ließ ich mir die Zähne nachsehen.
Nur weil er reich ist, ist nicht glücklich.
Tom und Maria haben sich scheiden lassen — ganz <unk>
In der Arbeit sind sie oft im Vergleich mehr als Englisch.
Soll ich dir einen Bier geben?
Ich kann mich nicht einmischen.
Lasst uns zum Fluss gehen.
Wartet hier auf mich! Ich komme gleich wieder.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Würdet ihr für mich meine Kinder betreuen?
Weißt du das nicht?
Bring es mir wieder zurück.
Was hat das damit zu tun?
Wo willst du morgen hin?
Tom hat eine sehr schöne Handschrift.
Sein Verhalten <unk> seine Freunde.
Ich kann es nicht ertragen, vor anderen ausgelacht zu werden.
Es ist ein toller Tag.
Das macht mich glücklich.
Tom hasst Joggen.
Niemand erinnert sich, wo Tom gewohnt hat.
Wer hat Tom mit dem Messer gestochen?
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht.
Er geht sehr gern zu Fuß.
Tom machte in einen Sessel und erschöpft ein.
Ich habe keine Lust zu lernen.
Nacht kam in Nacht an.
Dieser Schlüssel passt nicht ins Schloss.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Der Schnee hat mich <unk>
Das hier von Kindern ist die wahre Erwachsene.
Hast du diese Jacke <unk>
Was hieltest du davon, für heute Feierabend zu machen?
Er kam auf dem Fahrrad nach seinem Fahrrad.
Weißt du, wo Tom ist?
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich kenne den Grunde aber ich kann es dir nicht sagen.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Sie ist acht.
Sie kennen Tom.
Bring mit.
Tom sagt, er werde nie aufgeben.
Ich muss jetzt gehen.
Tom wird bei der heutigen Sitzung nicht mehr sein.
Sie müssen die Probleme überwinden.
Ich war so unglücklich.
Schlage die Nummer im Telefonbuch nach.
Tom ist früh dran.
Es fällt mir nicht gut an, mir Medikamente zu geben.
Ich habe viele Erfahrung.
Auf welchen Namen hört das Pferd?
Die <unk> spielte wie ein <unk>
Tom und Maria wollen eine große Familie.
Er lag seit einer Woche krank im Bett.
Ich hatte keine Pizza.
Ich will diese Kamera.
Der machte mich laut <unk>
Wollen Sie das?
Ich muss die Äpfel.
Es war eine ganze Woche eine Woche.
Das Wetter wurde immer schlechter.
Erlaube mir, eine Frage zu stellen.
Du solltest den Rat des Arztes folgen.
Ich will auch mal nach Boston gehen.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Ich hätte Tom nicht gestehen.
Tom könnte gewonnen haben.
Ich werde auf Tom suchen.
Das wird dir gefallen.
Ich war weg, bis er weggegangen war.
Du solltest besser zum Arzt gehen.
Ich bin spät aufgestanden.
Ihr braucht jetzt nicht zu gehen.
Sie sind so müde, wie wir sind.
Studiere fleißig und lerne alles, was du kannst.
Mit uns sollte uns nicht <unk>
Denkst du, dass sie seine Meinung finden wirst?
Ich bin fast positiv.
Du hast mir noch nicht gesagt, weshalb du deine Arbeit <unk>
Sie wird für alle kochen.
Er ist ein wenig größer als Sie.
Wir suchen stundenlang zum Schreiben.
Ich muss mein Auto in ein paar Tagen haben.
Sind Sie allmählich fertig?
Ich mache das schon.
Wir sind so beschäftigt.
Tom sagt, er könne die Zukunft sehen.
Bitte sag uns, was das ist!
Meine beiden Brüder sind verheiratet.
Warum sollte das jemand tun?
Tom kommt mich fast täglich.
Er ist ein Tennisspieler.
Hier ist das Buch, nach dem du suchst.
Es wird bald regnen.
Geben Sie mir noch einen.
Mach dir keine Gedanken. Das wird nicht wieder vorkommen.
Das würde ich nie tun.
Du musst es nicht alleine tun.
Tom kocht gerade.
Kinder werden sehr schnell groß.
Tom ist Marias <unk> nicht wahr?
Hast du heute etwas anderes gefunden?
Es ist etwas passiert.
Ich bin müde, aber ich habe noch viel Arbeit.
Lieben Sie mich?
Ich interessiere mich für das Schwimmen.
Ich weiß, dass die Leute mich seltsam.
Können Sie mir die Datei per E-Mail schicken?
Das Leben ist <unk> und <unk>
Ich glaube, dass das nicht passieren wird.
Nicht jeder ist das Gleiche.
Du kannst nicht ewig <unk> Tom!
Geben Sie mir die <unk> dort!
Wirst du mich stoppen?
Du hast wirklich gute Arbeit geleistet.
Niemand konnte die Antwort finden.
Was ist da so Besonderes dran?
Du brauchst keine Angst vor zu machen.
Tom will das Sorgerecht für die neue Kinder <unk>
Tom mag <unk>
Tom hat die Kartoffeln mit etwa einer große Gabel.
Tom sagte, es war deine Schuld.
Tom wohnt nicht zu weit von hier.
Ich will keinen Grund für den Grund sein, dass ich nicht bereit wäre, meine Arbeit zu verrichten.
Sie hatten keine Rückzug.
Tom ist gerade beschäftigt.
Du hast einen guten Kopf auf deinen Kopf bekommen.
Sie werden okay sein.
Ich werde nicht so viel bezahlen.
Mein Rücken schmerzt immer noch.
Tom schreibt Gedichte.
Das ist eine Familie.
Ruf einen Krankenwagen!
Wo ist dein Zimmer?
Woher weißt du das?
Tom will Maria nicht mehr sehen.
Ich brauche meine Brille.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Ich esse Obst.
Wie alt ist deine Tochter?
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo du bist.
Tom ging zum Zahnarzt.
Ich habe mich in meine Notizen.
Schaust du oft nachts auf die Sterne aus?
Man hat uns gebeten zu gehen.
Ich habe dir gerade eine E-Mail geschickt.
Es ist verrückt von Ihnen, das Leben in Gefahr zu fassen.
Was wird Tom denken?
Viele Menschen wurden im Krieg gestorben.
Tom wohnt hier.
Ich bin Sportlehrer.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Tom kann kein Schach.
Tom verspürte keinen Durst.
Tom ist ein Dichter.
Tom ist ziemlich sauer.
Das ist ein toller oder?
Es waren viele Leute im Saal.
Ich liebe sie immer noch.
Niemand will gehasst.
Tom ist genau das, glaube ich nicht, was es ist.
Tom schlich auf ins Zimmer.
Gehst du nach Hause?
Er war gerade nach Hause gekommen, als ich anrief.
Ich habe eine ziemlich gute Idee.
Das bedeutet viel.
Ich mag <unk>
Ich will nicht, dass jemand das verpassen.
Auf der Straße ist gefährlich.
Tom weiß, wonach er suchte.
Tom war bei der Sitzung anwesend.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom schnitt sich einen Kirschbaum an.
Ich werde dein Auto nicht waschen.
Wie kam der Unfall passiert?
Sie ist gestern Nachmittag gestorben.
Es ist mitunter zunächst verwirrend.
Tom und Maria gingen an den Strand.
Das kann ich dir nicht geben.
Damals war ich noch Student.
Er benahm sich wie ein Kind.
Wann brauchen Sie es?
Ich wollte nicht ans Telefon benutzen.
Wir brauchen es sehr.
Tom hat Mary dreizehn Male mit dem Mord in den Finger gebracht.
Er legte sich auf die Strümpfe links an.
Er rannte volle <unk>
Was würde passieren?
Mein Rock ist zu lang.
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Was bist du <unk>
Alle setzten sich zu essen.
Du musst jetzt vorsichtiger sein.
Ich bin nicht neugierig.
Wann haben Sie es gekauft?
Du bist hier der Einzige, der ich dir gesagt habe.
Was wollen sie von uns?
Ich bin froh, dass ich das nicht mehr tun muss.
Ich will Karten spielen.
Das ist der Tropfen, der <unk>
Tom will in die Fußstapfen seines Vaters treten.
Ich habe mit Tom als ich zur Schule angefangen.
Sie sprach schnell.
Die Einzelheiten sind mir nicht bekannt.
Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
Ich komme wieder da.
Ich weiß deine Mitarbeit.
Der Mond kam hinter der Wolke hervor.
Es ist eine gute Sache.
Ich dachte, du wolltest warten.
Toms Frau hat gerufen.
Warum ist das ein Problem?
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Ich habe keine Ahnung, was du meine.
Außer mir bist du außer mir außer Baseball außer Baseball.
Tom sagte nicht, wann er das vorhatte.
Tom wich nie zurück.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr denkt.
Viel Spaß auf dem Konzert zusammen.
Ich weiß, wie schwer es dir zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Warum hast du ihn geheiratet?
Warum machen sich alle Sorgen um Tom?
Meine Heimatstadt sind ungefähr von einer großen Stadt.
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Erzähl mir nicht, dass du Tom immer noch vertraust.
Tom liebt mich, und ich liebe ihn auch.
Ich kenne ihn nicht einmal.
Ich werde dir irgendwann mal besuchen.
Das ist nur eine <unk> Geld.
Tom ist nicht sehr groß.
Wie seid ihr reinkommen?
Womit fütterst du deinen Hund?
Er reichte seine Kündigung ein.
Ich bin als ein <unk>
Ihr seid ein bisschen größer als ich.
Warum bekommt dir nicht eine Arbeit?
Metalle sind <unk>
Tom fing sofort zu weinen.
Der Fluss ist schön.
Tom war sprachlos.
Ich will es nicht kaufen, wenn ich es nicht muss.
Das ist ein blaues Loch.
Ich bin niemandem eine Erklärung schuldig.
Tom muss eine Entscheidung treffen.
Wir wissen alles, wie das passieren wird.
Tom ging schnell.
Ich hörte jemanden schreien.
Ihre Hand ging allmählich in den Weg.
Ist Tom gegangen?
Ich muss wissen, wie lange es dauern wird.
Bald ist Weihnachten.
Soll ich auch am Montag erscheinen?
Vergiss nicht, das heute zu erledigen, bevor du heimgehst.
Ich habe dieses Buch vor dem Bahnhof gekauft.
Tom und Maria wollen beide heiraten, als sie seinen Abschluss zu studieren.
Ich traf ihn am Ende des <unk>
Dies ist ein Foto von der Schule.
Schreibt ihr Liebesbriefe?
Wie haben Sie entschieden?
Die <unk> sind ungefähr das <unk>
Er wurde zum Bahnhof zwei Stunden warten lassen.
Tom trank Maria unter dem Tisch.
Irgendwas stimmt mit dieser Waschmaschine nicht.
Tom war bestimmt zu.
Tom will es nehmen.
Was wurde dir gesagt?
Deine Freizeit.
Ich kannte sie für 10 Jahre mit, als ich sie heiratete.
Wann sind sie gegangen?
Wir wissen, wo es ist.
Das hat eine Menge getan.
Heute ist es kühl.
Tom und Maria frühstücken.
Was brauchen Sie?
Tom kam mir wirklich leid.
Hier sind die Fakten.
Sie beschuldigte mich, ihr Geld gestohlen zu haben.
Wann kommst du zurück nach Hause?
Mir gefallen keine <unk> Schuhe.
Tom hat es versprochen.
Das ist richtig.
Rate mal, wie viel mich das gekostet hat.
Alle außer Tom wussten, dass er das nicht tun musste.
Tom schwimmt fast so gut wie Maria.
Tom lag auf dem Sofa und las ein Buch.
Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.
Ich bin stolz auf dich.
Wollen Sie nicht darüber reden?
Sie verschwenden unsere Zeit.
Tom ist größer und stärker als Maria.
Er mag das Abenteuer.
Wie viel sind die er?
Tom arbeitet bei einer Bank.
Wir müssen Tom helfen.
Ich glaube, Tom langweilt sich.
Wir wuschen uns die Hände.
Konnten Sie sich hinsetzen?
Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.
Ich muss alles für mich selbst tun.
Kennt Tom und Maria sich?
In Amerika hat die Stadt.
Niemand lachte.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert geht.
Sie waren furchtlos.
Gefiele dir das?
Wann wollen wir es?
Wer weiß, was wir auf dem Dachboden finden können?
In der Menge <unk> läuft damit so viel mit ihrem Geld.
Tom hat schlechte Augen.
Ich war nicht am Träumen.
Hast du heute noch anderes vor?
Ich suche Arbeit.
Sprich bitte lauter, damit dich jeder versteht!
Es war mein Traum.
Der Blitz ist vom Blitz eingeschlagen.
Sagt Tom, er soll früher kommen!
Würdest du uns bitte für eine Minute allein lassen?
Diese Sachen brauchen nicht mehr.
Hat dir Freude daran?
Tom wurde vom Gouverneur begnadigt.
Tisch <unk>
Wir können nicht mit uns leben.
Woher wusstest du, dass Tom nicht hier <unk>
Ich bin derjenige, der krank ist.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Tom war sichtlich verärgert.
Die Ehe kann eine wunderbare Leute machen, wenn sie einander versteht.
Wo ist ein <unk>
Was hast du denn?
Ihr seid unglaublich.
Wie lange würde ich mit dem Bus dorthin kommen?
Tom war nicht bereit, worum Maria ihn gebeten hatte.
Tom schwimmt sehr gern.
Ich hatte mein <unk> daher konnte ich mir nicht kaufen.
Ich muss gehen.
Führen Sie oft Selbstgespräche?
Tom sah ein Gespenst an.
Sie wohnen bei einem <unk>
Zwei kleine Mädchen <unk> mich.
Tom ist kein gut, Maria hingegen schon.
Tom ist der <unk> Mensch, den ich je gesehen habe.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wer hat dieses Fenster zerbrochen?
Ich würde dich lieber unter vier Augen sprechen.
Mein Vater tut auch nicht einfach auch nicht.
Die Ärzte waren <unk>
Tom und ich sind gewöhnlich die, die das macht.
Wir müssen dieses Haus <unk>
Tom hat kaum ein Wort gesagt.
Das ist ein Fehler, die viele Leute machen.
Ich kenne meine Grenzen.
Sie wurde bei dem Autounfall verletzt.
Möchtest du noch eine Tasse Kaffee?
Ich habe meinen Urlaub im Ausland verbracht.
Ich weiß, dass Tom kein Französisch versteht.
Ist das dein Fahrrad?
Tom musste sich nicht Sorgen machen.
Ich will nicht, dass du auf mich wartest.
Ich denke, das ist eine sehr große Idee.
Sie können mich hier nicht mit Tom allein lassen.
Das ist dort, wo ich lebe.
Er sieht aus wie ein Millionär.
Das Auto steht heute nicht zur Verfügung.
Wo hast du diese Krawatte gekauft?
Meine Frau ist zu <unk>
Tom fährt immer zu schnell.
Sie haben ihn zum USA geschickt.
Der Weg durch die Berge.
Die Leute guckten schon.
Wir sind ziemlich beschäftigt.
Komm bald hierher.
Hunderte von Tausende Bücher sind über Bücher geschrieben.
Ich werde es dir nicht noch einmal erklären.
Meine Schwester hat eine gute Handschrift.
Tom hat schlechte Laune.
Sie können Tom nicht schlagen.
Schau nicht hinauf.
In den 1960er Jahren gingen japanische Studenten auf die Straße.
Sie mögen Äpfel.
Das war schwer.
Ich habe mir ein <unk> Haus.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Stell ihn bitte wieder an seinen Platz zurück.
Hör auf, dich wie ein Kind aufzuführen!
Ich habe früher immer dort gewohnt.
Meine Armbanduhr ist korrekt.
Ich wurde fristlos entlassen.
Tom trägt auf dem Weg zur Arbeit jeden Morgen auf Arbeit.
Niemand wird dich je finden.
Sie wohnen in einem großen Haus.
Hat Tom mit <unk> Jahren gespielt?
Der Fahrer hält etwas auf.
Er <unk> meinen Rat.
Tom hat verloren, nicht wahr?
Das Geld kam wie aus dem Himmel.
Möchtest du ein Schriftsteller sein?
Du siehst traurig aus.
Wieviel war es?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Tom ist hier im Urlaub.
Da ist ein Typ mit einer Waffe.
Ich habe Tom vor drei Tagen gesehen.
Fährst du nicht mit dem Zug?
Das werde ich auf jeden Fall nie wieder tun.
Die Explosion könnte durch ein Gasleck verursacht worden sein.
Verzeihung, wo ist das Postamt?
Plötzlich gingen alle Lichter aus.
Ich glaube, wir können gewinnen.
Wollen Sie Tee?
Tom geht allein.
Hätten Sie sich etwas dagegen, wenn wir Ihr Auto ausleihen lassen?
Je länger wir <unk> desto Stunde.
Sie kann nicht Fahrrad fahren.
Es ist fürchterlich!
Ich bin kein Verdächtiger.
Muss ich auch die Gegend <unk>
Tom meint, Kindern sollten Kinder nach gehorchen.
Ich habe meinen Schirm irgendwo im Park verloren.
Er hatte keine Schwierigkeiten, Ort zu finden.
Tom war eine Woche nach Australien.
Tom frühstückt jeden Morgen.
Endlich ist der Teil des Tages nach Japan.
Ist dein Vater Arzt?
Ihr habt einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Tom sollte jetzt in Boston sein.
Ich kenne Tom nicht mehr.
Tom hat nie vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Die Leute sind ein <unk>
Vielleicht kann sie glücklich sein.
Es bringt nichts, ihn zu überreden.
Nimm ein Stück Kuchen.
Ich habe keine Höhenangst.
Sie ging weiter.
War das nicht Toms Idee?
Ich werde dich nächste Mittwoch treffen.
Bist du zur letzten Klasse gegangen?
Die Fete ist beendet.
Tom ist schon seit Maria je im letzten Sommer mit Maria einem <unk> gegangen.
Wie viel kostet ein Apfel?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Können Sie Tom verstehen?
Tom und Maria haben John geglaubt.
Wirf diese faulen Krummfrüchte weg!
Seitdem Tom starb, war noch nicht mehr.
Sie ist ein <unk> Mädchen.
Hunde bellen.
Was haben Sie davon?
Ich muss jetzt fertigpacken.
Tom kann besser schwimmen als ich.
Der Arzt war mit dem Baby der <unk> Gesundheit gut.
Tom sagte, er sei kein Dieb.
Ich hatte natürlich Angst.
Du solltest das auch tun, solange du noch jung bist.
Was für Wein geht gut mit <unk>
Sie kann den Lärm nicht ertragen.
Die drei Schwestern sehen sich sehr ähnlich.
Tom setzte seine Schutzbrille ab.
Tom war sehr müde.
Ich versuche, diese schlechte Angewohnheit los.
Bitte <unk> mich nicht.
Sie haben sich entschlossen, die Fabrik <unk>
Ich möchte noch ein wenig schlafen.
Sie müssen essen.
Ich glaube, ich erinnere mich an dich.
Tom sagte mir, du wärest verstimmt.
Das kann ich nicht tun.
Sie können Boston heute nicht verlassen.
Wissen Sie, was Sie mitbringen müssen?
Tom will sich ein neues Auto kaufen.
Denkst du, du kannst das Tom tun?
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Hast du den Tisch decken?
Ich habe dir schon alles gesagt, was ich darüber weiß.
Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.
Wir sind geschieden.
Warum hast du so Angst?
Welche Zeitung liest du?
Tom ging, ohne sich zu verabschieden.
Bitte gib es, was ihr euch gesagt habt.
Warum hast du es dir anders überlegt?
Fast alle Blätter sind gefallen.
Ich finde, dass ich heute sei zu dünn.
Tom ist sehr dankbar für Maria.
Die Leute soll kurz kurz.
Es gibt keine einfachen Antworten.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Erdnussallergie.
Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
Ich gehe gern auf dem Land.
Habt ihr Kleingeld?
Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
Das war ganz schön <unk>
Tom hat beschlossen, nicht zum Treffen zu gehen.
Ich las weiter.
Ich kann mich auf Unkenntnis berufen.
Wir rufen Sie an.
Ich fluchte.
Das Zimmer wird morgen gestrichen werden.
Tom sollte inzwischen in Boston angekommen sein.
Hast du schon einmal Blut gespendet?
Ich weiß, warum Tom zurückgetreten ist.
Ich muss mich ein paar Minuten, das ich machen muss.
Wir haben das von uns verlangt.
Tom sah Maria schnell.
Wir sind am Verlieren.
Würdet ihr mitkommen?
Warum sprechen wir das überhaupt?
Das Picknick wurde <unk> weil es regnete.
Hast du Toms Mutter schon einmal gesehen?
Ich habe Tom einfach keine Angst gemacht, ihn zu verletzen.
Glaubst du, du würdest gern in Boston leben?
Kein Ort in der Welt ist wie der <unk>
Ich will dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Wir haben uns im Wald nicht gesehen.
Tom liebte Tiere.
Das ist mein Ehemann.
Bitten Sie jemand anderen!
Ich wollte es euch eigentlich heute sagen.
Du bist ja süß!
Warum hast du Tom umgebracht?
Ich möchte, dass wir wieder wieder sind.
Wenn ich irgendwelche Fragen <unk> dann ruf ich mich an.
Meine Mutter wird mich umbringen.
Das ist richtig!
Du bist derjenige, oder?
Kannst du mein Kleid?
Viele Leute finden, dass Kinder nicht genug Zeit mit ihm verbringen.
Ist Flug 123 verspätet?
Ich würde gern hören, was Sie zu sagen haben.
Kennt ihr diese Frauen?
Tom ist sehr nett.
Tom ist nicht mehr so alt wie früher.
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.
Hier ist Tom.
Warum brauchen Sie mich?
Ich überlasse es dir.
Tom ließ den Motor abgewürgt.
Japan gefiel dieses Jahr gut.
Wie lange haben Sie gewartet?
Tom hatte eine glückliche Kindheit.
Dieses Gebäude sind für ein Gebäude benutzt worden.
Tom war bei der <unk>
Hast du die Besprechung in der Silvesternacht gesehen?
Auf dem Tisch lag eine halb <unk>
Es ist drei Jahre her, seit sie geheiratet haben.
Alles, was ich hier tun kann, ist hier und hör zu!
Hättet ihr Zeit, um diese Woche zu kommen?
Ich werde bei meiner Tante schlafen.
Das Mädchen trug das Mädchen in ihrem Haar.
Ich war letzten Monat nicht in Boston.
Tom ist jetzt zu Hause.
Die Straße war von <unk>
Du siehst aus wie meine Schwester.
Tom will unbedingt Französisch lernen.
Tom nahm ein <unk> und ging dann aus, um zu schwimmen.
Wie heißt er gleich?
Haben Sie etwas dagegen?
Lassen Sie Tom kommen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Es ist kein Job.
Tom ist seit einer Woche krank.
Ich finde Spaß.
Vergiss es nicht!
Wie bist du dieses Gemälde gekommen?
Nenne mir eine <unk>
Ich freue mich darauf, dich bald zu sehen.
Tom kam dreißig Minuten früher.
Hast du Toms Telefonnummer?
Wir haben ein gutes Leben.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Mein Freund glaubt nicht an Gespenster.
Ich spreche nicht sehr gut Französisch.
Ich möchte, dass du in der Empfangshalle warten.
Tom möchte ins Badezimmer.
Er erlitt bei dem Autounfall im <unk>
Du und ich sind gleich alt.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Wir müssen diesen Laden nicht mehr kaufen.
Tom aß in der Cafeteria zu Mittag.
Sie wird ihren Ehemann lieben.
Ich werde das Paket!
Er wurde von einem Hai angegriffen.
Tom springt das Seilspringen.
Ich kann mir ein Leben ohne Maria nicht vorstellen.
Er ist weniger ein Gelehrter als vielmehr eine Fernsehgröße.
Ich muss mein Profilbild ändern.
Deine Freundschaft bedeutet viel für mich.
Ich habe drei Wochen im Krankenhaus verbracht.
Wir sind mit dem Auto <unk> die Beine.
Die Säulen ist aus <unk>
Hier stimmt etwas nicht.
Wo kaufst du dir hin?
Die Preise sind recht gemein.
Wir hatten kaum Zeit, um alles zu tun.
Tom ist schnell.
Maria hängt die Wäsche auf.
Ich würde es tun, wenn ich mehr Zeit hätte.
Sind Sie noch bewegen?
Gestern habe ich Tom überhaupt nicht gesehen.
Hunde haben eine sehr gute Stimme.
Tom hat mir viel dabei geholfen.
Dein Haar ist zu lang.
Lass ihn nicht auf der Wand links haben.
Er spricht fließend Japanisch.
Ich wünschte, ich könnte mir leisten, meine Tochter auf eine Feier zu schicken.
Die Essen waren <unk>
Es war schön.
Wenn Tom das Leben nicht gäbe, hat jemand anderes getan.
Setz deine Mütze ab.
Ich habe mich entschlossen, die Sache zu wechseln.
Tom rutschte aus.
Wie gefällt dir dieses <unk>
Diese Diskussion wird zu spät stehen.
Toll! Das ist so <unk>
Ich kann keine Gedanken lesen. Sie müssen mir schon sagen, was du willst.
Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
Du weißt, was du zu tun hast.
Haben Sie gewählt?
Tom hat ein <unk>
Tom macht sich nie Sorgen um Geld.
Bitten Sie jemand anderen!
Ein <unk> las meine Hand.
Ist es da <unk>
Meiner Meinung nach ist er den besten bewusst eines anderen.
Jeder <unk> ihre beste <unk> wenn sie ins Haus übersetzen.
Wo hast du dieses seltsame Ding gefunden?
Wir haben uns geholfen.
Das macht mir keine Sorge.
Tom ist kein guter Mensch.
Wir haben bis zum Morgengrauen gearbeitet.
Lasst uns das Thema beginnen.
Wir hatten eine <unk> Kinder.
Das ist alles, was ich dir sagen kann.
Ich finde, es ist zu groß.
Tom machte die Vorhänge zu, bevor er sich <unk>
Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist sie nicht mehr so schnell los.
Gestern abend habe ich das Baseballspiel geschaut.
Setzen Sie sich in Ihre <unk> wenn sie sich von Tom <unk> haben.
Hat Tom das versucht.
Ich glaube nicht, dass es so gibt.
Meine Damen und ich sollten bei dem Onkel der Ankunft sein.
Ich bin wirklich stark.
Tom ließ sich einen Zweitschlüssel anfertigen.
Viele Amerikaner helfen sich.
Wo ist der Bus Bushaltestelle?
Tom wurde mit der Untergrundbahn erstochen.
Natürlich hat Tom alles <unk>
Ich beantwortete Tom alle seine Fragen.
Ohne dich hätte ich das wirklich nicht geschafft.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom glaubt nicht, dass Maria attraktiv.
Würde es das, was Tom wirklich will?
Tom war um Marys Sicherheit besorgt.
Ich habe meinen Schirm im Bus vergessen.
Warum sind Sie so nervös?
Tom hat sich heute ein bisschen angeschlagen.
Wann hast du deine Schlüssel verloren?
Ich brauche mehr Hilfe.
Geh nicht so schnell, dass ich nicht mithalten kann.
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.
Es ist toll, eine Familie zu haben.
Ich habe keine Zeit, um zu <unk>
Mein Sohn studiert als Hauptfach.
Das ist nicht mehr lustig.
Wie viele Leute arbeiten hier?
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
Ich arbeite gern mit dir.
Erinnerst du dich an meinen Namen?
Tom ist ein <unk> Bürger.
Wenn es dir <unk> würde ich gern noch eine Weile bleiben.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Er konnte wegen des starken Regens nicht nach draußen.
Komm mich bald besuchen!
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Was glaubst du, wie lange es braucht?
Tom schaltete die Seite und las weiter.
Wenn du die Straße <unk> gehen, nicht rennen!
Bitte geben Sie die Flagge.
Sie studiert fleißig.
Wir werden das nicht tun.
Das war eine schlechte Entscheidung.
Was macht denn das denn jetzt?
Die glauben mir nicht.
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Tom hat ein Herz aus Stein.
Ich hab’s immer gewusst, dass dieser Tag kommt.
Tom hat Maria von dort, wo er gewesen war.
Möchtest du mehr Wein?
Es regnete drei Tage zum Ende.
Gehen wir dort entlang!
Wo leben sie?
Toms Interesse sind <unk>
Tom blieb zu Hause.
Gehe zu Toms Haus.
Tom hat mein Vertrauen missbraucht.
Warum kommst du nicht zum Abendessen?
Tom kann mit seinen Rest seiner Klasse Schritt halten.
Bauen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist.
Es regnete drei Tage.
Von so etwas habe ich noch nie gehört.
Sie sind verrückt nach <unk> gefahren?
Erzählt uns etwas über deine Familie!
Ich weiß nicht, ob Tom funktioniert oder nicht.
Warum <unk> du Tom nicht zur Arbeit an?
Wir können es niemandem sagen.
Ich interessiere mich kein bisschen.
Die <unk> an diesem Bus nicht sehr gut.
So etwas sind <unk>
Tom ist Hals-Nasen-Ohren-Arzt.
Toms Vater ist reich.
Ich weiß nicht viel.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Tom wurde von dem Gebäude <unk> das wurde entlassen worden.
Heutzutage mehr und mehr Menschen lieber lieber, das Leben in die Stadt führen.
Du bist zu klein.
Sie konnte ihm das Gesicht nicht ins Gesicht.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Wir <unk>
Ist das schwarze deine?
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Wie können Sie erkennen, wenn sich jemand leiden mag?
Würden Sie bitte mitkommen?
Ich sehe gerade fern.
Öffne deinen Mund und schließ die Augen.
Ich habe kein Geld mehr.
Wo warst du den ganzen Tag?
Die Häftlinge sind immer auf der Flucht.
Tom wird es nehmen.
Sie lesen Zeitungen und Bücher.
Ich glaube, es ist wieder passiert.
Die schwimmen schwimmen nicht gern.
Tom fragte Mary, warum sie das heute tun müsse.
Läuten Sie, wenn Sie da sind!
Die Ärzte sagen, Tom sei sehr krank.
Du hast nichts davon, schlecht über andere zu sprechen.
Tom ist der jüngere Schwester Ehemann.
Bald wird es hell.
Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
Tom scheint sich nicht zu erinnern.
Es war <unk> wenn Maria mit ihm Schluss machte.
Geht es euch beiden gut?
Sobald ich den Hund links, lief der Hund weg.
Sie traf sich endlich einen Entschluss, von ihrem Mann zu trennen.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Sie hat mit ihm getanzt.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist unzuverlässig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich dir vertrauen kann.
Vergiss nicht, deine Fragen zu stellen.
Ich wusste nicht, dass du so gut Französisch sprichst.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Ich habe ein paar Milch.
Hast du jemals so etwas gesehen?
Gib es zu, wir sind uns verlaufen.
Tom summt gerade.
Tom fühlte sich abgestoßen.
Tom sah Maria mit dem Französischlehrer sprechen.
Tom hat alle unsere Fragen beantwortet.
Tom hat sich aus dem Bett und zog seine Sachen an.
Tom weiß etwas, was ich nicht weiß.
Ich fühlte mich verpflichtet, mich zu entschuldigen.
Bist du verrückt?
Sowohl mein Vater als auch zum ersten Mal.
Wir sind früh wieder da.
Raus hier, oder ich rufe die Polizei an.
Ich muss diesen Brief sofort beantworten.
Tom geht gern spazieren.
Toms Vater pflanzte diesen Baum, als Tom geboren wurde.
Wo in der Türkei wohnt ihr?
Was magst du an sie?
Hast du mit einer Hand einen Ball auffangen?
Wir hoffen wirklich nicht der Fall.
Man ist nicht immer schwarz.
Tom will dich so bald wie möglich sehen.
Offen gesagt ist er falsch.
Die Feier ging nach jener Nacht auf, bis es noch viel zu schaffen, das zu tun.
Die Hunde sind in der Jahreszeit gestorben.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Wo wohnst du eigentlich?
Selbst ein Kind kann es beantworten.
Die Forelle ist ein Flussfisch.
Es herrschte tödliches Schweigen.
Ich mag dich wirklich.
Hör auf, Tom!
Lass mich <unk>
Wollen Sie noch eins hiervon?
Du sagtest doch, das sei nicht ansteckend.
Kannst du beweisen, dass es wahr wahr ist?
Er ist glücklich mit seinem neuen Auto.
Dieses Französische ist so <unk>
Es war so süß.
Du hast Tom noch immer nicht gefunden, oder?
Du sprichst so leise, dass ich dich kaum verstehen kann.
Sie <unk> die Liste mit der Liste zu sehen, ob sie darin vorkam.
Du hast keine Ahnung.
Mit dem Monat in der Fabrik mussten die ganze Zeit in der Fabrik fliegen.
Mein Ohr hat heute Morgen begonnen.
Zeig, dass du kein willst?
Es ist ein schwierig Thema.
Sprechen deine Kinder Französisch?
Hast du etwas gesagt?
In der Restaurants sind immer ein paar <unk>
Toms Eltern dachten, dass Maria zu alt für ihn war.
Du hast den Kühlschrank offenstehen lassen.
Wir sind nicht Veganer.
Der Hund ist vor uns weggelaufen.
Die Arbeiter machen beide die Straße.
Ich habe nur an dich denken.
Sind Sie beeindruckt?
Ich muss etwas unternehmen.
Wie alt ist Tom?
Tom hat ein Lächeln abgezwungen.
Tom sagte, dass er <unk>
Es war sehr nett von dir, mir bei den Hausaufgaben zu helfen.
Mein Vater hat mich immer Geschichten vorgelesen.
Er lief gerannt, um dort rechtzeitig zu kommen.
Wie cool ist das?
Tom kam sich nach dem Weg darüber, wie er Maria behandelt hatte.
Soll das meine Schuld?
Wir gaben vom Baum.
Das ist ein Satz, der so viele Bücher wie ein Haiku.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Du hast einen guten Musikgeschmack.
Sie sollten sich vor dem Essen die Hände waschen.
Tom wartet ab, wie sich alles <unk>
Wann Wasser wird es Wasser machen?
Lüge niemals eine Lüge.
Ich werde auf diese Richtung gehen.
Sie müssen zusammenarbeiten.
Tom und Maria arbeiten gerade etwas.
Tom wollte nicht mehr darüber nachdenken.
Ich führte den Weg.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Ich kann das jetzt nicht machen.
Tom scheint immer etwas zu finden, um sich zu beklagen.
Er sah sich im Zimmer um.
Ich erinnere mich, ihn einmal gesehen zu haben.
Ich esse noch etwas zu Ende.
Hast du hier einen <unk>
Findet ihr das gerecht?
Ich möchte ein Boot von dem Schiff von hier nehmen.
Als ich ihn kennenlernte, denke ich.
Die japanische Japaner haben sich <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Tom erkannte, dass es in Mary <unk>
Dieses Auto hat keine Klimaanlage.
Jede Internetseite eine <unk> Person?
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Machen Sie den Motor aus.
Könnten Sie einen Moment auf mich warten?
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.
Tom kam zu Maria.
Tom hat die Tür grün angestrichen.
Die Erde ist vorbei.
Tom hat kaum etwas gegessen.
Nur ein Weilchen lang <unk>
Tom und Maria verbrachten einen vergnüglichen Tag zusammen im Zoo.
Das <unk>
Das Schlimmste über den Sommer.
Tom fährt mit dem Motorrad zur Arbeit.
Die sind alle älter als ihr.
Tom sollte das tun.
Die beiden verstehen sich wirklich los.
Tom und Maria sind in Toms Auto.
Tom denkt seine ganze Zeit an Maria.
Jemand wird zusehen.
Mir ist nicht kalt.
Ist jetzt alle zufrieden?
Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Sohn.
Tom hat es bereits getan.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen <unk> zu stillen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Seine Information ist nicht länger <unk>
Tom weiß, wer das Fenster eingeworfen hat.
Tom und Maria sind früh dran.
Ich beabsichtige, den Plan.
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.
Ich habe deine Mutter in der Bücherei getroffen.
Wir haben möglicherweise ein Problem.
In dieser Kamera ist kein Film.
Ich habe kein Geld mehr.
Einige Schuld sind wegen der Suche für ihre Gesundheit.
Wie viele Weihnachtskarten hast du letztes Jahr gekauft?
Wir möchten Sie nicht unter Druck setzen.
Als ich am Bahnhof ankam, war ich bereits abgefahren.
Tom mag es nicht, dass er zu heiß ist.
Es ist sauber.
Ich hoffe, du wirst seine Unterstützung bekommen.
Wie erreiche ich die Bibliothek?
Ich werde ihn nicht mehr sehen.
Tom war ein ziemlich guter als er jünger war.
Wir werden Tom sehen.
Tom ist nicht dazu imstande.
Ich möchte dich gern über Tom fragen.
Wenn du die Post.
Tom hat das neue Messer gegeben, das Maria ihm <unk>
Stellt nicht zu viele Fragen!
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
<unk> macht Spaß.
Wir haben beide recht.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er kam mit dem Bus.
Koalas sind niedlich.
Der alte Mann sprach mit mir auf Französisch.
Er kann für etwas sein, wenn er will.
Maria fängt an, sich so gut wie ihre Mutter an.
Ich habe erst mit Tom gesprochen, als es kein anderen sprechen gibt.
Bist du sicher, dass dir niemand gefolgt ist?
Er ist seit drei Jahren tot.
Sie können Tom nicht sagen, was passiert ist.
Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Ist das wahr?
Der Arzt maß mir den Puls.
Tom beschwert sich ständig.
Warum laufen wir?
Das hast du mir beigebracht.
Tom hatte nicht genug Erfahrung, dass sie ihn nicht stellen würden.
Er interessiert sich sehr viel für die Geschichte.
Sie können sich ausruhen.
Sie sind Studenten.
Tom glaubt Mary.
Er ist stärker als ich.
Wir haben in der Gegend <unk>
Das ist nicht mein Stil.
Ich bin kein <unk>
Geh nicht nach draußen.
Tom war verärgert.
Sie kommt selten zu spät.
Gehen wir jetzt?
Haltet ihr mich noch?
Tom ist kindisch.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht, was wir unbedingt kaufen.
Wir kamen dort an.
Vor wem hast du Angst?
Du gibst zu leicht auf.
Tom hat seine Freundin Blumen gekauft.
Donnerwetter!
Was ist noch zu sagen?
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Öl legt sich nicht mit Wasser.
Ich habe ein Recht auf diesem Schiff.
Der Hund setzte plötzlich ein Eichhörnchen aus.
Es wird ein heißer Tag.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Tom hat erbrochen.
Es war eine Brücke über den ganzen Fluss <unk>
Das wird dir besser gehen.
Ich hätte helfen können.
Wenn du gegessen hast, solltest du etwas schlafen.
Ich habe das Museum nicht besucht.
Ich denke, du solltest dich besser Ruhe.
Tom schien pessimistisch zu sein.
Wer hat hier eine Aufgabe oder Tom?
Du hast die Arbeit verloren, oder?
Die Kinder sind Besuch.
War es gut?
Tom hat die Eltern unter Kontrolle.
Ich darf gerne beginnen.
Wir müssen zurück an die Arbeit.
Drei weitere Personen stiegen im Bus.
So alt sind Sie nicht.
Putz dir die Zähne.
Tom wusch Marias Auto.
Als mein Vater nach Hause kam, war ich gerade.
Sie können mich immer um Hilfe bitten.
Tom lachte darüber, was Maria tat.
Glaubt ihr an <unk>
Ich weiß, dass du es gut gemacht hast.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Ich bin mir sicher, dass du nicht trauen wirst.
Öffne die Tür!
Das könntest du nie tun.
Das ist eine der Regel.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Ich habe mich nicht darum kümmern.
Tom hat seine Eintrittskarte verloren.
Tom sagte, er spreche gerne Französisch.
Tom hat eine Tasse heiße Schokolade getrunken.
Tom hört selten zu Hause Musik.
Die verletzte Mann stand still.
Wie viele Gitarren besitzt du?
Deine dumm <unk> nur an die Luft.
In diesem Laden sind es nicht verkauft.
Ich habe mich einfach nie da <unk>
Wo gehst du in der Menge vor der Stadt <unk>
Japan ist ein seltsames Land.
Erlaube mir, dir eine einfache Frage zu stellen.
Ich hätte das nie allein machen können.
Tom rief Maria an und fragte sie, was vorhatte.
Tom behandelt seine Angestellten aus.
Es kann alles sein.
Tom hat es für einen guten Preis verkauft.
Tom war klar, dass er nicht so klug wie die anderen Kinder war.
Tom wollte dort nicht allein dorthin.
Sie haben uns viel beigebracht.
Was bedeutet das?
Diese Nachricht macht keinen Sinn.
Die Postsendung ist der größte der Welt.
Es ist so unfair.
Ich habe deinen Unsinn satt.
Ich bin optimistisch.
Tom hätte Mary früher anrufen sollen.
Wir machen alle Fehler.
Ich werde den Fehler nie noch einmal machen.
Sehe ich wie ein Kerl zu heiraten?
Hast du jemals ein Auto verkauft.
Jetzt geht es mir noch mal vor, wieder im Studium zu studieren.
Wo ist der Busbahnhof?
Hast du ihn gesehen?
Ich habe mein Fahrrad in einem sicheren Ort <unk>
Tom küsst schlecht.
Ich habe die gleichen Fehler wie ich <unk>
Jeder im Dorf bewundert ihn.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Er hat ins Wespennest gestochen.
Tom und Maria leben mit ihrem Vater in Boston.
Ich würde an deiner Stelle ablehnen.
Was machst du gewöhnlich am Wochenende?
Der Dezember hat 31 Tage.
Sie <unk> vor ihren Eltern ihre <unk> ums Leben.
Tom ist seit drei Tagen in Australien.
Tom hat keine Feinde.
Dieses täte.
Ich spreche kein Französisch.
Warum kam er her?
Sie verkaufen Zucker im Laden.
Ich liebe dich auch.
Dieser Brief hat keine Unterschrift.
Tom wurde entlassen, nachdem er dreimal zu spät gekommen war.
Tom lebte über zehn Jahre alt.
Wann wurde deine Tochter erwachsen?
Wir vermissen Tom sehr.
Tom kann sich nicht die Schnürsenkel zubinden.
Das habe ich mir schon oft gesagt.
Wir hatten keine Ahnung, was sie erwartet.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Ich habe aus dem Buch, das ich lesen kann.
Begebt euch nicht in schlechte Gesellschaft.
Tust du mir einen Gefallen?
Es weiß nur sehr wenige davon.
Trink deine Milch.
Wenn du etwas <unk> kannst du nicht trinken.
Ich verstehe kein Wort von dem, was du sagst.
Wer ist der Arzt denn heute da?
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Ich habe Tom getroffen.
Tom hat mir vertraut.
Eine Gabel fehlt.
Möchtest du noch mehr Kekse?
Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.
Wo machst du in dieser Küche?
Tom lädt sich immer zum Abendessen ein.
Tom ist ein Amateur.
Ich kenne den Weg.
Ist etwas falsch gemacht?
Ich muss jetzt gehen.
Ich kann es mir nicht leisten, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Er bot uns helfen.
Tom wird sich auf die Kinder kümmern, während ich arbeite.
Mein Freund unterrichtet Englisch.
Ich mag deine Katze, aber sie mag mich nicht.
Tom hat es nicht verstanden.
Die Menge war fantastisch.
Wirst du mir helfen, oder nicht?
Tom wird verpasst.
Ein Gerücht <unk> die Stadt.
Mary ist seit <unk> Wochen schwanger.
Der Kaffee ist nur lauwarm.
Tom ist ein Mensch, der noch nicht mag.
Manche Tiere sind nachtaktiv.
Tom hat den ganzen Morgen an seinem Schreibtisch gearbeitet.
Wie lange hat dir die Zunge der Farbe?
Gefällt es dir in Boston?
Wir sollten uns mit diesen alten Regeln fernhalten.
Warum hast du hier geparkt?
Der Teich ist zu flach.
Er ist ein <unk>
Tom betete.
Die Armbanduhr geht auf dem Tisch.
Ich freue mich darauf, Zeit mit meiner Familie zu verbringen.
Sie werden heute keinen Schirm brauchen.
Der Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
Warum sollte sich Tom dabei bewegen.
Tom sollte wohl allmählich mit sich anfangen.
Es ist unwichtig, wer das sagt, das stimmt nicht.
Wir können Tom beschützen.
Hast du es gemacht?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
Vielleicht besteht doch noch Hoffnung für dich.
Mach dir keine Sorgen! Ich bin vorsichtig.
Tom hat seinen leben vergessen.
Wir haben darüber gesprochen.
Was hättest du an Toms Stelle getan?
Ich glaube, ich bin gutaussehend.
Ich habe heute geweint.
Alle schrien herum.
Ich habe keine Ahnung, wohin ich gehen soll.
Sie kamen alles aus Brasilien.
Tom wurde gerade einen Fotoapparat gegessen.
Glauben Sie, dass Sie es schafft?
Was ist wichtiger als das, was einer hat.
Der Bericht.
Ich habe dich nie mal gesehen.
Das wollte ich schon immer machen.
Warum <unk> ich mich so <unk>
Ich kann dieses Problem nicht zu lösen sein.
Wie kannst du noch immer hungrig sein?
Tom liest keine Romane.
Hast du die Polizei gerufen?
Kennst du den Typ?
Wenn du morgen angeln gehst, gehe ich auch.
Wie hoch ist es?
Warst du mit Tom verheiratet?
Setz dich hin und sei still!
Tom reagierte sofort.
Tom ist selten guter Laune.
Keiner wusste es.
Versuchen Sie es jetzt?
Ich möchte euch über Tom erzählen.
Wie lange werden wir Ihrer Meinung nach warten müssen?
Ich habe heute Morgen eine wichtige Besprechung zu besuchen.
Bedeutet dir das gar nicht, oder?
Der Professor hielt eine Vorlesung über den Nahen Osten.
Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel hatte, aber ich stellte sie hier im Raum.
Der See ist vier Meilen breit.
Wir haben darüber geredet, was Tom getan hatte.
Das Geld ist nicht das einzige Leben im Leben.
Der Hund ist zu klein, um <unk>
Worauf willst du hinaus?
Es tut mir leid. Ich hätte Sie eher zurückrufen sollen.
Die Situation wurde von Gewalt.
Er ist ein <unk>
Beim Mantel ist ein Knopf abgegangen.
Lass mich von Tom verabschieden.
Warum sind Sie nicht ans Telefon gegangen?
Nach Toms Haus wurde das seine Nachbarn gebrochen.
Es ist wirklich schön, euch endlich kennenzulernen!
Ich kann so nicht arbeiten.
Ich habe meine Familie entehrt.
Tom ließ sich einen über die <unk> sehen.
Machen wir eine Kaffeepause!
Tom legte seine Hand auf die Hand von Maria.
Hast du je gedacht, dass du Tom so etwas machen würdest.
Sie sollten es vermeiden, einen solchen Fehler zu machen.
Wir gehen nicht.
Er gehorcht seinen Eltern nicht.
Der Bus hielt mitten plötzlich mitten in der Straße.
Nehmen Sie sich zu entspannen und die Fahrt!
Tom hat nach Hause angerufen.
Ich muss das zuerst erledigen.
Er hat doppelt so viele Bücher wie ich.
Sie sind nicht verwandt.
Keiner möchte, dass du das tust.
Mary ist nicht Toms Frau.
Was war die aus der Verhältnis zwischen Tom und Maria zwischen Maria zusammen?
Tom kann nicht mit Mary Schritt halten.
Es ist meine Aufgabe, Menschen zu helfen.
Ich konnte nicht anders als weinen.
Tom weiß nicht, warum Maria kein Fleisch isst.
Tom wärmte sich am Feuer.
Warum hat Tom sich umgebracht?
Er ist vor zehn Minuten gegangen.
Wir brauchen eine Bleibe.
Kommen Sie hier herunter!
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.
Möchten Sie Milch und Keksen?
Lüge niemals eine Lüge.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Hätten Sie Lust, mit mir in den Zoo zu gehen?
Ihr Sohn hat ihre Augen.
Tom flüsterte Maria etwas zu.
Damals war ich noch wach.
Er hat das Fehler geschrieben.
Was glaubst du, dass Tom für ein anderes weg und auf eine andere Firma <unk>
Ich muss das immer noch tun.
Die mögen Tom nicht.
Wir sind in einer schwierige Situation.
Tom schien klug zu sein.
Tom ist eine Kanaille.
Ich mag keine Jazz.
Bitte <unk> den Tisch auf diese Weise.
Ich hätte das vor Jahren tun sollen.
Dieser Film war schrecklich.
Ich habe mein Versprechen nicht <unk>
Gib das Tom.
Danach <unk> die Idee nach Japan aus.
Es ist Zeit, dass du gehst.
Es gibt noch viel zu bereden.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Ich habe das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich bleibe.
Hier wohnt Tom, wo er lebt.
Die Firma hat beschlossen, zwei neue Sekretärinnen einzustellen.
Die Reporter waren auf der Neuigkeiten beschäftigt.
Tom saß auf und weinte.
Es ist nicht leicht, mit Tom auszukommen.
Kann ich bitte ein Glas Wasser haben?
Ich komme morgen wieder.
Ich bin in deiner Schuld.
Ermüdest du nicht?
Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.
Müssen wir das hier sein?
Hat Tom dich angeschrien?
Habt ihr Durst?
Ich bin auf der drei Straßenseite.
Wir treffen uns einmal einmal im Monat.
Tom weiß, was du denkst.
Ich habe ein Interesse und Piano.
Tom trat zurück.
Worum geht es in diesem Lied?
Tom nahm einige Sachen aus seinen Koffer.
Tom sprang aus seinem Schlafzimmer aus.
Bald wurde der Tod der Tod <unk>
Ihr spricht mit ihrer Reise.
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
Tom spricht sehr gut Lieder darin, Lieder zu spielen.
Ich konnte es kaum glauben.
Es ist schon sieben Uhr.
Du hast doch recht.
Ich werde alt.
Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.
Diese Produkte sind weg weg wie warme Kuchen.
Er hat sich für Mathematik interessiert.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Soll ich es dir erklären?
Das muss ich tun.
Sie ist fast genauso groß wie du.
Gib mir noch einen Grund.
Der Schüler ging weg, ohne etwas zu sagen.
Schau mir zu.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich weiß, es ist in der Wohnung, aber ich kann es nicht finden.
Ich dachte, du lebtest mit Tom zusammen.
Ich hätte dich nicht darum gebeten, wenn ich nicht wollte, wenn du wäre.
Es ist schwierig zu sagen, welches noch ein <unk> ist.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Dieses Fleisch riecht ranzig.
Wir sollten es so schnell wie möglich machen.
Tom sah traurig aus dem Fenster.
Tom ist im anderen Raum.
Du solltest nicht <unk> wie wütend du bist.
Der Uranus ist ein Planet.
Das ist ihres.
Du befindest dich im Frühstadium von Alzheimer.
Tom versprach Maria, dass er all das ganzen Geld, das er sich von ihr Geld gegeben hatte.
Niemand ist vollkommen.
Wer hat <unk>
Tom ist <unk>
Ein Apfel Apfel verdirbt das ganze Fass.
Was hast du für die Schuhe bezahlt?
Tom zog seine Kopfhörer ab.
Es ist nur ein Jahr, seit ich geheiratet habe.
Der Autor dieses Beitrags ist ein bekannter Kritiker.
Das ist sehr gut.
Habe ich Sie in Verlegenheit gebracht?
Er vernachlässigt sein Studium.
Sie fand ihr Haar graue Haare.
Es ist nicht so kalt.
Du musst es so lange weiterversuchen, bis du es zuwege bringst.
Es tut mir leid. Ich hab’s vergessen.
Tom ist ein sehr talentierter Schachspieler.
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe einen freien Platz gefunden.
Tom hat gearbeitet.
Ich bin an deiner Mutter meiner Mutter.
Tom ist schade, nicht wahr?
Sogar meine Mutti weiß davon.
Tom wohnt drei weiter vom Strand.
Ich hatte noch nie Sushi gegessen.
Tom ist so reich, dass sogar seine Ersparnisse <unk> haben.
Ich habe keine Zeit, um euch das im Detail zu erläutern.
Wer hat es entfernt?
Was nützte das?
Ich will noch nicht zurück nach Hause.
Wir haben viel zu singen singen und Tanz auf der Party.
Je mehr du isst, desto mehr wollen sie haben.
Er ist sehr sensibel.
Maria probiert sich an.
Sie wohnt in demselben Haus in ihren Großeltern auf.
Ich mag dieses Wetter.
Melde dich mal wieder!
Wir müssen das jetzt tun.
Ich bin absolut <unk>
Ich will, dass Tom wegen Mordes verhaftet.
Früher war Tom jeden Tag um diese Nacht.
Sie ist ein Gedicht <unk>
Ich habe eine Eintrittskarte nach Ōsaka.
Maria wird hübscher und hübscher.
Er hat Angst vorm Meer.
Warum sind alle wach?
Sie sind kein Mechaniker, oder?
Französisch ist nicht alles so schwer.
Ich weiß nicht, wo diese Straße liegt.
Tom redet nicht sehr viel.
Ich fühle mich heute ein wenig <unk>
Nur drei Pferde am Rennen teil.
Tom hat nur drei Woche der Brot <unk>
Wir sind in großer Gefahr.
Tom und ich sind zurück.
Das Treffen wurde knapp.
Du kannst dich nicht durch den Atem umgebracht.
Wenn du Tom sehe, wirst du es verstehen.
Das ist jetzt alles im Tage.
Ich kann es nicht einmal ansehen.
Ich musste so sehr lachen, dass ich weinen musste.
Du solltest noch nie einen ersten Eindruck machen.
Morgen wird es wohl morgen regnen.
Tom denkt, dass Mary einen schlechten Einfluss auf Johannes hat.
Unser Auto ist mitten in der Straße.
Schau dir dieses Foto an.
Sie erwartet ihr Glück zu.
Tom legte die Hände auf Marias Schultern.
Wem gehört das Gewehr?
Du bist so schmutzig.
Du wirst den Unterschied sehen.
Ich möchte dich nicht verärgern.
Was werden wir tun?
Das ist ein sehr gutes Zeichen.
Ich spiele immer an die Regeln.
Sie brauchen es.
Ich bin so dumm.
Tom ging, ohne sich zu verabschieden.
Ich habe Lust auf einen Ausflug.
Konntet ihr Tom erreichen?
„Wie ist die Welt nach jemandem, – „Der nicht.“
Ich weiß etwas, dass Tom nicht wusste.
Das ist nicht Blut.
Das ist recht, oder?
Ich gebe zu, dass Sie bezüglich dieses Punktes recht haben.
Tom drehte sich und ging aus dem Raum.
Ich möchte Tom sehen.
Das ist dein Problem!
Tom überredete Maria, ihr Motorrad zu verkaufen.
Der Satz hat keine <unk>
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde auf.
Ich mag es wirklich.
Ich habe Wein mitgebracht.
Er gab dem Hund einen Knochen.
Tom redet nicht mehr mit mir.
Es muss verletzt sein.
Ist das alles, was du kannst?
Wer hat dieses Gedicht geschrieben?
Ich frage mich, warum Tom das getan hat.
Ich muss wissen, wo Sie sind.
Er sagte etwas und sie lächelte.
Tom ist <unk>
Ich schätze deine Freundlichkeit.
Du hast drei Nachrichten.
Das Kätzchen hält ein Nickerchen.
Tatsächlich habe ich eine kleine Stimme.
Hat Tom es gemacht?
Was macht dir so Spaß daran, Züge zu fotografieren?
Ich suche eine Arbeit für Tom.
Shakespeare ist einer der größten Dichter.
Danke, dass du das für Tom getan hast.
Um halb zehn Uhr ist es um zehn Uhr <unk>
Das stimmt nicht.
Tom wurde wegen der <unk> nachdem er in einem <unk> in Boston gewesen war.
Nicht jeder braucht einen <unk>
Ich hoffe, du überlegst dich nichts anders.
Ich habe es in einem <unk> Geschäft gekauft.
Ich habe Tom nicht bemerkt.
Denkst du, es ist meine Schuld?
Ich bin mit allem einverstanden.
Sie verfolgen uns zu.
Dieses Boot ist nicht mehr seetauglich.
Könnten Sie es mir noch einmal erklären?
Ich bin gerade etwas knapp bei Kasse.
Lass uns Tom etwas zu Weihnachten holen.
Ich habe das kaputt gemacht.
Tom hat eine Menge Schulden.
Ich wünschte, das wäre nie passiert.
Welche Größe hast du?
Man hat das Baby nicht getan, dass er aufgehört hat.
Die Dinge gingen schnell unter uns.
George W. Bush wurde in Italien geboren.
Tom sieht deprimiert.
Die Leute in dem Dorf wurde <unk>
Sie wollen es nicht benutzen.
Der Ball rollte in den Fluss.
Sie ist nicht weniger schön als ihre Schwester.
Der Lehrer hat sich von seiner Schule über Toms Unterricht Angst.
Tom hat etwas Geld gefunden.
Tom ist ein kluger Junge.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sprechen will.
Tom kann <unk>
Wir werden es beenden.
Willst du das wirklich?
Gefällt dir dein Auto?
Ich werde es Tom bringen.
Er hat beschleunigt.
Soll ich hier auf dich warten?
Ich bemerkte nicht, dass mein Hosenstall <unk>
Ich habe es eilig.
Tom scheint nicht so <unk> wie Maria.
Hast du deinen Pass jetzt auf dich dabei?
Du hast dein T-Shirt verkehrt herum.
Mein Großvater spricht manchmal allein mit sich selbst.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Ich habe so viel gemacht, dass ich mein Bauch <unk>
Sie nahm ihr Platz und fing an zu spielen.
Ich dachte, du wolltest uns bitten zu gehen.
Er muss gestern Abend zu viel Abend betrunken.
Ich konnte gar nicht schlafen.
Wir essen einmal einmal in der Woche.
Ihre Hochzeit ist morgen.
Ich fühle mich jetzt sehr gut.
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Hörst du mir zu?
Die Feder ist mächtiger denn das Schwert.
Ich würde gerne Popmusik.
Geh und hol dein Auto.
Tom und Maria haben ihr Haus im Traum gekauft.
Diese Jacke gefällt mir nicht.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Schicken Sie mir bitte meinen Teil des Vaters in das Büro ab!
Alte erinnere sich noch immer an das erste Mal.
Ich kann mich morgen nicht <unk> wenn du etwas <unk>
Tom ist gerade aus Boston zurückgekommen.
Mehr als 75 % der Bauern Schweine Schweine und Milchkühe.
Warum glaubst du, ich sei verstimmt?
Das ist nicht die Antwort, die wir erwartet haben.
Bitte komm mir vorbei, wenn es mit mir gekommen ist.
Das ist wahrscheinlich ein Rätsel.
Tom und ich haben uns enge Freunde getötet.
Tom weiß besser besser als allein nach draußen.
Sie hat eine starke Einwände gegen meinen Plan.
Sie sind außergewöhnlich.
Tom hat ein <unk>
Wann stehst du auf?
Sie <unk> bis zum Schluss.
Toms Mobiltelefon fiel aus dem <unk> als er sich über das Wasser <unk>
Erzähl mir davon.
Tom hat sich doch nicht dort, nachdem er die ganze Nacht lang gesehen hatte.
Ich habe meinen Fehler <unk>
Schaffst du das in einem Tag?
Weder Tom und Maria liegen ans Telefon ab.
Achtundvierzig Seeleute sind an Bord.
Tom starb vor drei Monaten in Australien.
Ich halte den Richterspruch gerecht.
Wo kann ich meine Tasche hintun?
Tom hat seinen Zug verpasst.
Tom lebt sparsam.
Sie ist meine Tochter.
Ich wusste nicht, warum Tom nicht eingeladen hat.
Heute habe ich kein Geld.
Glaubst du, dass ihm mein Geschenk gefallen wird?
Ich habe keine andere Wahl.
Die Musik hörte auf eine Minute.
Ich muss nicht auf dich hören.
Wann wird es endlich wieder sein?
Tom will auf dem Land <unk>
Tom spielt so gut wie die Orgel.
Er arbeitet hart, um die Prüfung zu bestehen.
Lass ihn nicht seine Schuhe machen lassen.
Tom ist der Einzige, der sich selbst <unk>
Er spielte einen Teil des Universums.
Was machen diese Leute?
Tom ist mein Nachbar.
Wir wohnen alle in der gleichen Gebäude.
Das Schlafzimmer zog sich an.
Dein Telefon klingelt.
Eines von sich sind die ganze Zeit von draußen.
Alle Lichter gingen plötzlich aus.
Es hat keinen Sinn, darüber zu sorgen.
Es ist nicht klar, dass wir bald vergessen.
Ich bin von Toms Hund gebissen worden.
Kann ich etwas zu essen haben?
Ich werde das nicht tolerieren.
Das sind <unk> und Cousinen.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Sie sind nicht teuer.
Tom sagte mir, dass Maria bewusstlos sei.
Tom bestellte eine Pizza mit einem <unk>
Er hat immer das Englisch benutzt.
Es gibt keine Beweise.
Ich höre jemanden reden.
Wo soll ich mich hinsetzen?
Ich gebe euch Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich spiele Videospiele.
Der Lehrer sagte uns, wir würden uns im Klassenzimmer nicht essen.
Ich mag Broccoli.
Diese Information ist unter uns.
Er sagte mir, er würde nächsten Monat besuchen.
Tom hat Mary fast an den Tod geschlagen.
Tom legte eine Tüte mit <unk> Käse in seinen Einkaufswagen.
Warum hast du auf mich gewartet?
Muss ich mich um den Grund zum Grund erklären?
Seit wann kümmert es dich, was mit uns passiert?
Der Anruf hat keine <unk>
Tom bat Maria, ihm bei ihm zu helfen.
Hast du schon gefrühstückt?
Tom hat Mary die Angelegenheit erklärt.
Ich dachte, du wärst Arzt.
Dieser Zug hält sich am Bahnhof von hier an.
Keiner kann dir helfen.
Tom hat sich geholfen.
Sie brauchen nicht zu sprechen.
Ich hatte große Angst.
Möchten Sie mit uns kommen?
Tom konnte sich nicht zurückhalten.
Ich habe einen sehr leichten Schlaf.
Das ist nicht leicht.
Tom ist seit Monaten vermisst.
Ihr hättet mich eher fragen sollen.
Wir würden gerne darüber erfahren.
Was machst du mit deinem Geld?
Tom sah <unk> aus.
Tom will stark werden.
Wenn du mich mit mir sprechen möchtest.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wir werden warten.
Ich wollte Tom sagen, was geschehen war.
Das Rennen war kaputt.
Meine Mutter wurde von langer langen Krankheit sehr <unk>
Ich habe deinen Brief bekommen.
Tom ist schon zu Hause.
Wenn wir jetzt in dem Hause kommen dann dann dann dann dann dann dann dann wieder nach dem Büro nach.
Bist du oder <unk> oder <unk>
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Tom und Maria sind schon seit Jahren die dicksten Freunde.
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Ich habe zwei Nichten.
Tom, du musst wach werden.
Der Krankenwagen ist <unk> worden.
Das macht mir Spaß vor.
Fass die Wunde auf die Wunde auf die <unk>
In dieser Kamera ist kein Film.
Viele wurden <unk> wurden <unk>
Tom ist eine Komasäuferin.
Du hättest heute nicht ins Büro zu kommen.
Tom starb ihr Kind im Krankenhaus.
Er hat mir eine <unk> Puppe.
Ich bin <unk>
Tragen Sie das für mich.
Welche von euch ist Tom?
Das freut dich, oder?
Falte die Zeitung in der Mitte der Seite.
Tom ist sehr süß.
Wie viele Stunden am Tag lernst du Französisch?
Er ist nicht hier.
Ich hielt dich für meinen besten Freund.
Du denkst als nächstes geschah.
Das haben wir nicht gesagt.
Als ich wach wurde, war er verschwunden.
Tom und Maria sahen sich im Spiegel.
Er blieb einmal in der Gefahr Klavierunterricht.
Wer wird für all das aufkommen?
Der Kapitän hat den Star entdeckt?
Indem er das Geld annahm, verlor er die Achtung des Volkes.
Tom hätte Maria womöglich umgebracht, wenn Johannes nicht eingeschritten wäre.
Die Waren sind in <unk> Zustand.
Keiner möchte, dass Sie das tun.
Mein Hund geht mir überall mit mir.
Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.
Sie haben es mir gegeben.
Holen dich deine Eltern ab?
Ich sollte Französisch lernen.
Tom ist ein <unk>
Was hast du deiner Mutter <unk>
Ich möchte gerne leben.
Wirst du noch immer daran denken?
Pass auf die Katze auf, während ich weg bin!
Die Türen sind geschlossen.
Was wirst du heute machen?
Vergiss nicht, mir zu schreiben.
Ich werde am Sonntag arbeiten.
Tom ließ Maria ein Bild von seinem Hotelzimmer aus dem Hotelzimmer geschickt.
Die Hunde fingen an, als Tom zu singen begann.
Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Hast du irgendwas vor?
Das Problem ist keinerlei <unk>
Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Meine Handtasche ist gestohlen worden.
Alles läuft sehr gut.
Ich habe eine Erklärung verdient.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern wäre.
Meiner Meinung nach ist Tom unschuldig.
Ich möchte dich nächste Woche wiedersehen.
Die Wahrheit ist wichtig.
Die <unk> sind auf den Kopf und <unk> sich <unk>
Haben Sie Zeit für eine Tasse Kaffee?
Wir leben seit drei Jahren in dieser Stadt.
Bitte gib mir ein Visum.
Du hast <unk> was heute geschehen ist.
Bitten Sie jemand anderen!
Wie können sie mit ihren Eltern <unk>
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Tom hat nie gebeichtet.
Tom macht gerne alles allein.
Ich habe Gitarre gespielt.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich komme morgen nach Hause.
Er nahm ein Taxi.
Sie ist Krankenpflegerin.
Kannst du Klavier spielen?
Leg bitte nicht auf.
Er stellte sich als idealer Ehemann heraus.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Wir haben uns mit ihnen amüsiert.
Wo hast du gewohnt?
Wann hast du das gefunden?
Tom spürte jemanden, der sich hinter ihm <unk> und er ging in der <unk>
Die Waschmaschine ist eine wunderbare Erfindung.
Es war Nacht.
Er denkt nichts außer sich selbst.
Tom schenkte Maria einen Bericht.
Er warf einen Ball über den Zaun.
Sie erinnern sich natürlich nicht daran.
Du solltest wirklich mal zum Friseur gehen.
Tom ist eine Naschkatze.
Tom ist alleine.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Ich bin Pazifist.
Tom ist ein sehr <unk>
Vielleicht ist es für das Beste.
Ich wünschte, du wärst mit uns gekommen.
Sie hatten den Ehering nach ihrem Bruder nach Hause <unk>
Es ist uns peinlich.
Ich weiß, was du wahrscheinlich denkst.
<unk> <unk> <unk> habe ich ihm nicht verraten.
Das ist erbärmlich!
Ich wusste nicht, wie ich es schaffen könnte, aber ich bin bereit, es zu versuchen.
Darauf ist sehr viel Spaß.
Wie hast du die Schabe denn getötet?
Sag mir nicht, wie meine Kinder <unk>
Wo hast du diese Geschichte gehört?
Ich habe einen Text von Tom bekommen.
Ich habe noch zu erledigen.
Ich habe das Fleisch in der <unk> gekauft.
Tom hörte nichts.
Gute Reise!
Der Junge war voll.
Ich habe es erst letzte Woche gekauft.
Tom sagt, er könne mit Maria nicht gut Französisch.
Es gibt keine Hoffnung auf Genesung.
Es schien niemand anderes zu sein.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist jetzt gerade beschäftigt.
Du kannst gehen, wohin du magst!
Ich habe in Geschichte studiert.
Ich studiere Englisch.
Er hat einen seltsamen Namen.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom möchte wissen, wo du gewesen warst.
Ich hasse es, so dass er mit mir spricht.
Tom und ich spielen beide gerne Golf.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische übersetzen!
Ich war seit gestern beschäftigt.
Ich stand früh auf, um den ersten Zug zu bekommen.
Ich bin obdachlos.
Ich muss Tom warnen.
Das ist ein Witz.
Trinken Sie ein Bier mit mir.
Ich werde es morgen wissen.
Du hast Angst vor mir!
Wirst du Tom anrufen, oder soll ich tun?
Wie viele Männer haben Sie geküsst?
Als spät die Uhr nach der Nacht wieder kam, kam mir um die Nacht um mich <unk>
Maria hat ihre neue Halskette.
Tom ist ein <unk>
Sag nicht seinen Namen.
Ich will Maria sagen, dass ich sie liebe.
Wir haben in einander verliebt.
Wollen Sie es ansehen.
An deiner Stelle würde ich nicht so etwas tun.
Das stört mich.
Die Kinder wollen so etwas zu tun werden, ohne dass sie es sind können.
Tom <unk> die <unk>
Ich habe kein Zweifel.
Nach dem Versuch fiel es zu Boden.
Toms Hund <unk> sich auf das Kissen.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Könnten Sie die Augen auf meinen Autoschlüsseln aufhalten?
Die Soldaten trugen die <unk>
Welcher Monat ist heute?
Räumt den Tisch ab.
Ich bin gekommen, um Tom zu besuchen.
Ich <unk> das Feuer mit Wasser.
Ich muss Tom helfen.
Tut uns leid, aber wir können nichts anderes tun.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Ich habe dir ein Glas Wasser mitgebracht.
Tom starrte zurück.
Musste das wirklich tun?
Was hast du heute gegessen?
Warst du beim Arzt?
Ich kann dir nicht sagen, wie sehr ich das zu schätzen weiß.
Im Oktober der Blätter beginnen die Blätter an.
Weiß Tom, dass wir hier sind?
Tom küsste Maria und ging zur Arbeit.
Ich nehme diese mit.
Tom ist sehr gelangweilt.
Dieser Damm versorgt uns mit und Strom.
Was genau soll ich sagen?
Er kam gestern nicht zur Schule.
Ich kenne den Kerl aus.
Vergiss nicht, den Brief zu schicken.
Ich möchte, dass du dich an diesem Augenblick noch daran erinnern.
Er fing ein neues Leben.
Tom war verliebt.
Die Frau liest.
Wer wird dafür aufkommen?
Ich werde dort sein.
Hat es Tom in Boston gefallen?
Ich habe mir das Gitarre spielen beigebracht.
Sie vertrauen Tom.
Haben Sie eine Website?
Kannst du nicht leiser reden?
Ich will mein Fahrrad zurück.
Morgen werde ich ihr das Buch geben.
Sie <unk> vor dem Feuer.
Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.
Sie scheinen heute Abend glücklich zu sein.
Ich hätte niemals so viel in einem neuen Paar Schuhe gehen sollen.
Ich habe neulich einen Unterricht.
Tom ist fantastisch.
Es ist für Zeit für Zeit sehr wichtig.
Kannst du nicht Englisch reden?
Er geht am Büro nicht zum Büro.
Tom hat nicht auf Maria gewartet.
Ich habe Toms Auftritt wirklich genossen.
Alle haben mit der Arbeit gearbeitet.
Wie viel Uhr ist sie?
Sie haben die Schlacht verloren.
Ich fahre mit meinem Sohn in den Zoo.
Glaubst du, dass ihre Kinder <unk> Kinder ihre <unk>
Was habt ihr sonst noch?
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Ein kleine <unk> ist vor einem Konzert.
Wollen Sie etwas Kuchen?
Los geht's.
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
Du siehst nicht aus wie von hier aus.
Tom hat drei Bilder für das Museum verkauft.
Tom entschied sich, dass er zurück an den Weg geht.
Haben Sie schon herausgefunden, wie man das gemacht hat?
Ich habe den ganzen Wochenende zu Hause verbracht.
Jeder kann mal Fehler machen.
Werfen Sie Ihre Waffen weg!
Es ist sehr beschäftigt und wir werden im Laufe des Morgens sprechen.
Trotz mit einem Auto kann man nicht mit einem Auto fahren.
Ich werde ihm einen Rat geben.
Morgen werde ich in der Bibliothek morgen studieren.
Ich kann dir nicht folgen.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Ich frage mich, warum Tom das getan hat.
Tom und Maria arbeiten beide beide als beide die Erde.
Sieh gut hin!
Tom und Maria sagten, sie wollten allein sein.
Ich ließ meinen Geldbeutel zuhause.
Die Nachricht wurde von einem Fuchs gerissen.
Wie sieht die Erde aus aus?
Es gibt keine <unk> diese <unk> dieses <unk>
Tom <unk>
Was haben Sie in Ihrer Tasche?
Ich bin jetzt sehr müde.
Ich hörte Schritte stehen.
Bitten Sie Tom doch um Rat!
Tom fasste in seine Tasche.
Tom las den Morgen der Zeitung.
Ich glaube, ich habe das Wasser <unk>
Du solltest mit mir wissen solltest.
Ich sehe nie <unk>
Sie hielten an.
Niemand soll wissen, dass ich hier bin.
Ich bin daran nicht interessiert.
Ich brauche alle Hilfe, die ich bekommen kann.
Vertrauen Sie ihr?
Das ist sehr seltsam.
Ich hatte noch nie einen Freund wie dich.
Das ist nicht Australien.
Tom hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Wie lange ist er schon <unk>
Tom hat es gefunden.
Tom ist sicher, oder?
Tom ist nicht derjenige.
Die schmeckt sehr sauer.
Er ist in den Ferien gegangen.
Ich habe diese gefunden.
Sie können es nicht mitnehmen.
Hat er viele Bücher?
Golf ist in Japan sehr beliebt.
Sogar Menschen machen manchmal Dummheiten.
Ich habe vor, bis Oktober in Boston zu sein.
Ich bin zuerst in der Reihe.
Ich möchte ein Bild von diesem Hund.
Tom wurde ohnmächtig.
Ein Wassermolekül besteht aus einer aus und zwei aus zwei <unk>
Tom sagte, er könne nicht mehr warten.
Was sind das für Affen?
Warum wird Maria mit ihm ins Picknick kommen?
Wir können in diesem Dorf sprechen.
Glauben Sie wirklich, das ist mir gleich?
Tom wurde ungeduldig.
Tom wollte von der Schule <unk>
Tom begann, an seinem eigenen Verstande zu zweifeln.
Lesen Sie nicht <unk>
Tom begann zu lachen.
Tom zitterte.
Tom hat wieder gefragt.
Tom muss ihn hier irgendwo liegengelassen haben.
Alle wollen mich ein Lügner anrufen.
In diesem Wohnzimmer ist die Sonne geschlossen.
Ich war neugierig.
Tom ist die einzige Person, den ich kenne, der nicht schwimmen kann.
Ich mag den Duft von frischem Brot.
Tom ist nicht älter als ihr.
Esst das nicht!
In Deutschland.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Das ist nicht für dich.
Tom ist ein bekannter Koch.
Er ist ein Freund von der Arbeit.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Wenn Tom uns beim helfen, wenn wir <unk>
Es scheint so zu sein, dass sich allein für dich gewesen wäre.
Tom und Maria <unk> sich über beide Ohren verliebt.
Ich habe es geschafft, die Lehrer meine Idee zu verstehen.
Ich habe mit Tom gespielt.
Diese Geschichte ist wahr.
Tom war einer meiner besten Schüler.
Wann bist du schlafen?
Der Fernseher funktioniert nicht.
Er malt oft Landschaften.
Die Armen <unk> sich beim Essen an.
Wenn es irgendetwas gibt, kannst du es auch ändern.
Ich gebe es dir gratis.
Tom ist kein Idiot.
Ihr habt etwas verpasst.
Vertrauen Sie niemandem!
Es macht nichts.
Das könnte sich als nützlich erweisen.
Tom ließ seine Stimme.
Wir sind jetzt viel gleich alt.
Ich will nicht ins Wasser bekommen.
Du brauchst eine Therapie.
Die Stadt ist erreichen.
Er öffnete den <unk> und nahm einen Brief heraus.
Könntet ihr mir hier helfen?
Ich bin von anderen Eltern besser <unk>
Ich habe immer noch keine Arbeit gefunden.
Sind Sie für diesen Antrag?
Ich mag das <unk> besser als die <unk>
Tom war fast blind.
Ich muss dich anrufen.
Ich fürchte, das wird nicht genug sein.
Gebt dem Frieden eine Chance!
Tom war sehr sensibel.
Tom hat viel Geld, aber nicht sehr viele Freunde.
Das Essen war sehr gut.
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Tom sagte, dass er sehr <unk> sei.
Komm heut Nachmittag zurück!
Der Film hat mir sehr gefallen.
Nur drei Inseln sind bewohnt.
Alle nennen ihn Tom.
Ich muss ins Bett gehen.
Wir sind nach Boston gefahren.
Es ist besser auf der <unk> Seite der Universität.
Tom sagte, dass er dich kenne.
Ich bin mit ihm zur Angelegenheit geflogen.
Wir müssen das ändern.
Tom hat einen elektrischen Reiskocher.
Ihr Fahrrad ist blau.
Ich kann mit dieser ganzen <unk> <unk> nicht arbeiten.
Sie versorgten die Pferde.
Tom hat diese Woche viel gelernt.
Niemand beobachtet uns.
Ich kann mich nicht erinnern, was Tom mir gesagt hat.
Wo hast du das her?
Ihr behandelte mich wie ein Kind.
Vielleicht wirst du eines Tages begreifen.
Ich habe noch nie eine Kanadierin geheiratet.
Geh auf die Kinder ein <unk> oder du die Schule.
Ich kann nicht verstehen, warum er das getan hat.
So kochen man Reis.
Das ist es, was du willst, oder?
Ich habe kein gutes Wörterbuch.
Ich glaube, wir brauchen mehr Kaffee.
Tom sagte, dass er nichts getan hatte, es war nicht seine Schuld.
Ich esse nicht oft essen.
Ich hatte ein neues Dach auf mein Haus.
Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Wir haben Eier gegessen.
Der Mantel ist auf dem Stuhl.
Ich frage mich, wer mit Tom nach Boston <unk>
Ich hatte noch keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom braucht sich nicht zu entschuldigen.
Entschuldigung, ich habe schon anderweitige Verpflichtungen.
Er kam im Krankenhaus wieder zusammen.
Ich habe bald etwas für euch.
Kann ich bitte mal sehen?
Was soll ich mit Tom machen?
Tom wurde von seinem Pferd geworfen.
Ich glaube, Tom wird nie berühmt werden.
Ich rede ständig mit mir selbst.
Die Jungs haben Durst.
Er ist jetzt ans Bett.
Ich weiß nicht, wie ich auf Französisch sagen will.
Tom sieht auch ziemlich gut an.
Hat mich jemand anrufen, während ich weg war?
Tom zündete ein Streichholz an.
Ich verstehe, was du meinst.
Kein Ort in der Welt ist wie der <unk>
Wir haben das versucht.
Wie ist das möglich?
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ich kann auf Deutsch nicht verständigen.
Tom schien wütend zu sein.
Keiner konnte die Antwort finden.
Warum will Tom Maria nicht helfen?
Tom hat sich gezwungen, konzentriert zu bleiben.
Ich fühle mich am Leben.
Ich wünschte, ich hätte deine Arbeit.
Das war nicht so schlimm.
Du kannst nicht einfach nur <unk> wenn er <unk>
Wann war die <unk>
Tom gab Maria einen <unk> Kuss und ging zur Tür.
Das war sein und nur Hoffnung.
Das schlechtes Wetter hat wegen zwei Stunden Verspätung.
Der spielt.
Ich kann nicht ohne deinen Rat sein.
Nicht so viele Menschen mögen Tom.
Wie oft muss ich dir das sagen?
Ich glaube nicht, dass jemand das tun könnte.
Wir hatten einige Schüler in der Klasse.
Ich habe meine alten Sachen gegeben.
Das ist das Mädchen, das Vater Arzt ist.
Tom hat Maria ein Bild von dem Bild geschickt.
Ruf Tom an!
Die Lebenshaltungskosten in Tokyo sind sehr hoch.
Ich war vorgestern hier.
Darf ich mich zur Speisekarte?
Was willst du mit Tom?
Ich glaube, ich bin falsch abgebogen.
Tom tut nur so, als wäre er beschäftigt.
Wir meditieren.
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Sag mir Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
Tom weiß es.
Was ist in der Welt hier passiert?
Es wird immer schlimmer.
Wir gingen zum Arzt.
Tom ist mein Schicksal.
Sie haben das Richtige getan.
Wie viele <unk> waren da?
Wann bist du denn aufgefallen, dass Tom <unk>
Tom war betrunken und auf der Feier zu Hause.
Jeder mag Eichhörnchen.
Das ist noch eine andere Lüge.
Der Laden hier in der Ecke wird einen sehr guten Preis <unk>
Tom hat drei Stunden lang gewartet.
Tom und Maria fingen an, nach dem Fahrrad zu tanzen.
Es ist mir egal, ob Tom kommt, oder nicht.
Da ist was Wahres dran.
Tom kauft sich nächstes Jahr ein neues Haus.
Er hat sich entschieden, das Auto zu kaufen.
Er ging die Straße entlang.
Tom redet nicht.
Tom wartet an der Haustür.
Ich möchte, dass du mir dabei hilfst.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Wie kannst du es so schnell?
Ich hätte gehen, bevor Tom glaubt, dass er käme.
Ich dachte, es würde ein gute Konzert sein, doch das war nicht.
Das ständige Thema wird sich am nächsten Montag verschoben.
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ – „In Australien.“
Sie hielt mich für meine Schwester.
Sie können Tom nicht einfach anlügen.
Jemand, der nicht lesen will, hat keinen Vorteil über denen, die nicht lesen können.
Da ist etwas passiert.
Wann hast du bei dir in der Küche <unk>
Ich war nicht stark genug, um die Prüfung allein zu <unk>
Ich habe diese Frage bereits beantwortet.
Mit wem sind Sie dorthin gegangen?
Er sagte mir, dass du recht hattest.
Ich wusste keines der Lieder.
Sie sollten dieses Buch ganz lesen.
Ich habe es nicht eilig, das zu tun.
Ihr könnt gehen wohin ihr wollt.
Ich verstehe das immer noch nicht.
Ich werde hier auf dich warten.
Ich mache nicht allzu oft Fehler.
Wer hat dir gesagt, dass ich hier sein würde?
Der Soldat hat seinen Namen gegeben.
Wir waren sehr enttäuscht, um die Neuigkeiten zu hören.
Ich habe Tom seinen Vater nie gesehen.
Das scheint mir interessant zu sein.
Tom starb im Krankenhaus.
Tom tat sein Bestes.
Die beiden sind mit allen <unk>
Wir haben unser Haus aus, als es wert ist.
Das hat viele Probleme.
Tom sagt, dass er keine Kinder mag.
Ich habe eine andere Anstellung bekommen.
Ich nehme einen Kaffee und einen Berliner.
Wann ist das Schiff auf der Dunkelheit.
Ich werde darüber nicht schaffen.
Verkehrsunfälle passieren jeden Tag.
Das sind meine Sachen.
Als er die Stimme hörte, sah er aus dem Fenster.
An der Tür tauchte ein Mann auf.
Ist das nicht das erste Mal, dass das passiert?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Ich halte es für ein Geheimnis.
Ich habe so etwas Gefühl, dass etwas Schlimmes passieren wird.
Sie lehnten die neuen Regeln ab.
Diese Treppe sind ein wenig still.
Wir müssen mehr über das Problem <unk> müssen.
Ich bin wirklich nicht allzu religiös.
Ich habe es geschafft.
Ich wohne jetzt hier.
Könnten Sie mir die Sachen waschen.
Ich gehe nächste Woche in Urlaub aus.
Ich bin gerade gerade mit dem Französischlehrer fertig geworden.
Ich dachte, du wärst bis halb drei hier.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Sie und ich stimmen gewöhnlich überein.
Das geschieht dir recht.
Du wirst nie glücklich sein.
Tom und Maria wollen nächste Woche heiraten.
Das ist cool.
Er hat nichts dagegen.
Lass mich mitfahren.
Ich muss es Tom erzählen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom mochte Maria.
Tom sang mit Maria ein Duett ein.
Ich bin viel älter als ihr.
Tom lernt, sich selbst zu verteidigen.
Drohen Sie mir?
Tom verbrachte den Morgen damit, die Decke zu streichen.
Hast du dir so gut wie deine Zukunft <unk>
Habt ihr gehört, was Tom gesagt hat, im Fernsehen <unk>
„Glaubst du, er kommt?“ – „Ich hoffe, nicht.“
Wir haben morgen eine Konferenz.
Ich verstehe so etwas nicht für solche Sachen.
Leugnen Sie?
Das Eis schmilzt.
Tom hat eine sehr lange gebraucht, auf dem einkaufen zu sehen.
Ich trinke jeden Tag Wein.
Dieses Problem scheint schwierig zu sein.
Hat Tom das wirklich gemacht?
Schwarz ist bedrückend.
Bitte schreibe deinen Namen!
Wir waren alle müde und fing noch andere an zu regnen.
Erinnert sich jemand, warum wir uns entschlossen haben, das zu tun?
Tom verriet mir nicht, dass Mary seine Cousin war.
Tom hatte den ganzen Tag, um damit fertig zu werden.
Sag mir drei Sachen, die gut läuft.
Ihr müsst euch ausruhen.
Seien Sie alle still!
Er geht selten in die Kirche.
Nur eine Antwort auf eine Frage.
Niemand weiß, wie mir zumute ist.
Ja, du hast recht.
Tom war skeptisch.
Tom erreichte sein Ziel.
Er kann dir helfen.
Das ist keine schlechte Idee.
Ich habe einige Dinge im Tresor.
Tom badet gerade.
Tom <unk> die Zeitschrift.
Alle meine Freunde werden dort sein.
Tom hat getan, was er mir versprochen hatte.
Sie müssen es uns sagen.
Das gilt auch für Tom.
Ich kann in dieser Zeit nichts tun.
Tom spricht recht gut Französisch.
Der Rauschgiftschmuggler wurde auf dem Flughafen festgenommen.
Ich stehe jeden Morgen um sieben Uhr auf.
Ich sollte es Tom sagen, es zu versuchen.
Was wollen Sie wirklich?
Ich hätte immer noch Tom sagen sollen.
Tom will studieren.
Tom ist immer noch nicht ganz <unk>
Ich habe eine Reservierung.
Erwarte nicht, dass dieses Jahr dieses passiert!
Hast du Französisch in der Schule gelernt?
Er hatte sich über die neue Lösung auf die Situation zu erfahren.
Ich bin <unk>
Was kann man sagen?
Tom und Maria sind beide Künstler.
Toms Buch wurde zum Kauf gekommen.
Haben Sie sich mit Tom gemeldet?
Ich glaube, Tom macht dich auf dich.
Ist dein Mann auch aus Australien?
Tom mag das.
Ich mag mein Rad.
Tom ist immer <unk> nicht wahr?
Wir wohnten in einem netten Hotel.
Tom stellte Mary Fragen.
Was ist meine Zimmernummer?
Regen Sie mich nicht mal an!
Wir haben uns entschuldigt.
Tom sagte mir, dass er Maria suche.
Das wird dich in Gefahr bringen.
Er war damals hier.
Sag keine Dummheiten!
Gib es viel, Tom!
Wann ist deine Ausgangssperre?
Warum tragt Sie keine Waffe?
Lesen ist es, was es zu tun ist.
Tom ist mein großer Bruder.
Wann hast du das letztemal deine Mutter verärgert?
Wir können sie nicht auffordern, Farbe zu bekennen.
Ich will nicht befördert werden.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Um diese Suppe zu Suppe und mir sag ihm, wenn es noch mehr Wasser gibt.
Erzähl Tom nicht, was wir heute getan haben.
Ich weiß, dass Tom <unk> ist.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom starb in seinem Bostoner Haus.
Du solltest es besser als dich sehen.
Ich habe Tom das gegeben.
Ich habe Besseres Besseres als das.
Wer bin ich?
Es ist heute heiß heute, nicht wahr?
Tom braucht euch.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten, dass die Besprechung abgesagt wurde.
Ich schaffe diese Flasche nicht.
Tom mag uns nicht sonderlich.
Du bist echt richtig, oder?
Die Tränen rannen ihre Augen.
Sie sind eine wunderbare Frau!
Ich erinnere mich nicht daran, den Brief abzuschicken.
Was ist die wichtig, wo Sie den Abschluss gemacht haben, als du da nicht <unk> gelernt hast.
Der Menschen dazu zu ändern, ist äußerst schwer.
Sie ist eine ziemlich schöne Frau.
Tom, Maria, Johannes und Elke tanzen alle gern.
Tom sieht aus, als stünde er gleich zu weinen.
Es ist heiß.
Ich kann es nicht glauben.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Wir haben einige Fragen an euch.
Ich hoffe, ich kann einen Käufer für das <unk>
Es ist kein Traum.
Ich sah an der Decke.
Das kommt mir seltsam vor.
Meine Mutter ist mit dem Abendessen beschäftigt.
Viele Menschen <unk> sich durch Geld.
Der Mann hat seinen Vater verloren.
Sie haben nichts gemeinsam.
Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Wir werden nichts finden.
Wie verbringen Sie Ihre Freitzeit?
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Was machen meine gerade gerade gerade?
Ich habe jede Menge Geld.
Ich würde diesen Preis nicht verkaufen.
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Lass dich nie in meiner je <unk> wenn ich je mit mir ging.
Du bist verrückt!
Tom ist nur drei Monate älter als Maria.
Rasieren Sie Ihre Beine?
Wollen Sie nicht hereinkommen?
Wie lange kennst du Tom denn schon?
Es gibt viele Kulturen auf der Erde.
Ich wünsche, ich hätte das selbst gekonnt.
Heben Sie die Hand, wenn Sie die Antwort wissen.
Wie kamt ihr denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich habe nichts gehört.
Der Welpen wedelte mit dem Schwanz.
Der Angeklagte wurde zum Tode verurteilt.
Tom machte einen Salto.
Sie versteht Musik.
Nimm dir davon.
Dieser Kaffee ist nicht scharf genug.
Man muss etwas getan werden.
Die Vereinigten Staaten und sind nach einer Beziehung <unk> – Hauses weiterhin ein paar Minuten im Paar.
Vielleicht hast du es nur vergessen.
Er musste mit ihrer Entscheidung treffen.
Ich habe einen <unk>
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Wessen Tee ist das?
Ich habe eine seltsame E-Mail bekommen.
Du solltest dich ausruhen.
Gibt es jemanden, der dieses Wort aussprechen?
Ich bin mit dir fertig.
Wir können wegen des Krachs nicht schlafen.
Ich bin nichts ohne dich.
Lesen Sie den Sportteil nicht?
Der Lehrer wird uns, wenn er fertig ist.
Leihen Sie mir Ihr Fahrrad?
Tom ist da draußen.
Spanien <unk> die <unk> auf den <unk>
Ich wurde gerade überfallen.
Er war mit den Straßen Tokios vertraut.
Hast du schon einmal ein bisschen?
Ich hätte mehr sagen sollen, als ich jung war.
Ich glaube, Tom hat das absichtlich getan.
Hast du vor, mir zu sagen, dass du Tom nie mehr sehen willst?
Tom schien erleichtert, mich zu sehen.
Toms Freundin ist wirklich hübsch.
Tom ging auf und ging zu, dass Maria gehen ging.
Es war eine gute Sache.
Tom will sprechen.
Dieses Gericht hat uns empfohlen.
Ich weiß immer noch nicht, was ich lernen soll.
Ich weiß nicht, wo Tom lebt.
Ich hoffe, dass ich das Richtige getan habe.
Lass diese Arbeit so schnell wie möglich beenden.
Niemand wollte von dem Tisch aufstehen.
Ich dachte, du hättest vielleicht die Stadt verlassen.
Ich will nur ein wenig mehr Kaffee.
Haben Sie völlig den Verstand verloren?
Die neben uns neben mir fingen mir zu.
Die Leute sind zwar andere und helfen helfen.
Ich bin spät dran, nicht wahr?
Das ist ein großes Zimmer.
Ich habe Tom immer <unk>
Er hat mir einen neuen Anzug angefertigt.
Möchtest du etwas Französisches, Japanisches oder Chinesisches essen?
Wer ist diese Frau?
Bist du doof?
Wie viel geben Sie mir dafür?
Man sagt, er ist krank.
Etwas hat sich geändert.
Du bringst mich um!
Ich war im Kino an.
Sie schrie aus, als sie eine Schlange sah.
Ich kann dir versichern, dass ich nicht respektlos erscheinen will.
Tom hat weißes Haar.
Ich werde an Toms Stelle an der Besprechung teilnehmen.
Wenn ich nur bemerkt hätte!
Tom hört nur nur von der Absicht, die <unk>
Sie haben mich gesehen.
Ist es sicher?
Tom ist das Beste seines Fachs.
Der Preis ist drei Preis nicht für die drei.
Ich versuche, dir nicht schuldig.
Ich hole Tom in einer Stunde ab.
Ja, das möglich hat jemand gesagt.
Ich glaube, es gibt keinen Sinn darin, ihn zu überzeugen.
Wie lange ist es her, seit wir einander gesehen haben.
Ich hoffe, dass wir Sie nicht als Kunden verlieren.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Tom hat das letztes Wochenende genossen.
Dieses Thema ist äußerst umstritten.
Was würdest du zum Frühstück sagen?
Tom fuhr weiter.
Wie kommst du darauf, dass ich dagegen sei?
Hast du immer noch Angst vor der Finsternis?
Mach das Licht aus.
Die Straße ist in einem <unk>
Das ist kein <unk> Hotel hier.
Diese Stadt hat viele hohe Gebäude.
Ich kann Zaubertricks.
Tom lächelte traurig.
Sie haben sich verbessert.
Ohne dich hätte ich das nicht geschafft.
Ich habe ihr eine Armbanduhr gekauft.
Wir haben wertvolle Zeit.
Tom tat so, als wüsste er nicht, wovon Maria sprach.
Trotz seines hatte Tom ständig mit seinen Kindern die Zeit mit seinen Kindern die Zeit mit seinen Kindern zu verbringen.
Der Tod ist das Ende.
Sie bückte sich über das Kind.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Freundlich erklärte mir das Weg zum Museum.
Das ist mein Ehemann.
Eine große Menschenmenge versammelte sich im Park.
So ein Mann will er nicht kaufen.
Darf ich dich etwas fragen?
Mais ist gut gut.
Was wirst du?
Er ist ein Gesetzloser.
Du solltest auf andere abhängig sein.
Ist das euer Ernst?
Tom hat vergessen, das Preisschild.
Tom lief über seine und Vater Vater.
Ich war noch zu Hause.
Alles geschah jetzt nicht.
Er zog seine Sachen aus.
Tom ist jetzt sehr wütend.
Er ist nicht immer glücklich.
Tom baut etwas hinter seinem Haus.
Keiner kann mir helfen.
Ihr seid weise.
Ich habe letzte Nacht mit ihm telefoniert.
Öffnen Sie bitte Ihre Bücher auf, bitte.
Wir müssen gehen.
Jetzt verstehe ich es.
Tom wird nicht mehr viel länger leben.
<unk> Sie die Kinder?
Lauft ihr jeden Tag?
Die Ausländer hat gar keinen japanischen Tieren geführt.
Tom kann das gut, nicht wahr?
Das ist ständig <unk>
Geh dein Pyjama anziehen!
Ich spiele jeden Sonntag Tennis.
Es wird kein ändern werden.
Sei <unk>
Toms wurde vor Taschendieben.
Tom wohnt dort.
Keiner weiß, wie lange sich der kranken Mann halten kann.
Ich habe nicht alles, was sie mir <unk>
Sein Gesicht wurde vom Vergleich zu hören.
Tom war so freundlich, mir die Wahrheit zu sagen.
Du weißt, dass es mir nicht genug ist, wenn du zu spät kommst.
Können Sie mir den Weg zum Bahnhof sagen?
Tom, wenn man etwas von meinen Kindern <unk>
Ich bitte für Toms Benehmen um Entschuldigung.
Es war ein warmer Tag; also gingen wir schwimmen.
Wo hast du es gefunden?
Das Militär zeigt keine Anzeichen von <unk>
Ich bin <unk> zu bleiben.
Man wurde in Kanada nieder.
Ich habe dich schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
London ist die Hauptstadt von England.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Der Mond ist klar.
Tom ist ziemlich unorganisiert.
Zieh es offen.
Verschwinden Sie aus meinem Haus!
Die <unk> essen Holz.
Sie haben, was sie wollen.
Direkt nach den Sommerferien haben wir Klausuren.
Ich bin nur höflich.
Ihre Sicherheit ist uns sehr wichtig.
Wie lange willst du es behalten?
Tom hat sich an seiner Schulter verletzt.
Die Amerikaner mögen wie die Amerikaner gerne <unk>
Er hatte einen leichten Herzinfarkt.
Tom sagte, er müsse irgendwo hingehen.
Ich muss es reparieren.
An der Ecke gab es 'mal ein Postamt.
Tom hat seinen Wecker geschlafen.
Ist das ein Bild von dir, das du <unk>
Er bestritt, dass er diesen Mann kenne.
Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.
Du musst aufhören.
Es ist noch hell draußen.
Alle drei waren alle in der Nähe.
Ich habe keine Lust fernzusehen.
Ich habe den letzten Zeit in den letzten Jahren einen Hund gegeben, das zu fressen gibt.
Ich würde jemanden gerne jemanden heiraten.
Er isst jetzt zu Mittag.
Sie hat ein Huhn gekauft.
Du hast dich nicht geändert und dich auch nie.
Es wird mich nur <unk> wenn es dunkel wird.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich werde mich bestrafen.
Wir erwarten Tom bald hier.
Kocht etwas Wasser.
Tom schaltete den Ofen aus.
Unser neuer Lehrer kommt frisch von der Uni.
Wie viele Tage wird es dauern, bis sich <unk>
Sie hat ihn früher immer geliebt.
Ihr seid am Gewinnen.
Maria geht mir sehr lieber vor.
Wie alt sind deine Kinder?
Das Wetter ist plötzlich wärmer.
Ich glaube, dass mir niemand mehr helfen kann.
Ich bin nach Australien geflogen.
Wir können nicht einfach nur dasitzen und nichts tun.
Ich liebe deinen Namen.
Tom hört die Neuigkeit zu.
Tom war damals hier.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wenn wir zu Hause werden wir sehr spät.
Großartig, nicht wahr?
Tom weiß, was das ist.
Tom kam 2013 nach Boston.
Ich kann ihn nicht lieben.
Manche Wunden nie auf.
Irgendwie gelang Tom über den Fluss schwimmen.
Tom verließ das Zimmer.
Sie hätten es tun sollen, als Sie die Gelegenheit dazu hatten.
Er war sehr begabt und begabt.
Ich habe um neun Stunden geschlafen.
Rufen Sie mich an, wenn sich irgend etwas tut!
Bitte haltet mich auf dem Laufenden.
Wir haben ziemlich viel Geld auf.
Du bist wirklich gut in Französisch, oder?
Möchtest du etwas zum Abendessen?
Mein Arm ist voller Mückenstiche.
Wie geht es dir immer so?
Tom ist mein einziger Freund.
Tom hat den Käsekuchen nicht gerufen.
Ich dachte, Tom hätte Mary davon überzeugt, nicht das zu kaufen.
Es kann sehr gefährlich sein.
Ich spreche nicht gerne über Fußball.
Tom beschwert sich immer noch als anderen.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Tom trug eine Brille.
Der Großteil der Polizei wurde vor einer <unk> in einer <unk>
Ich kann diese Chance nicht bestehen.
Unser neuer Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom und ich, wir sind Lehrer.
Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
Tom könnte möglicherweise sein.
Es war schwierig für mich, dein Haus zu finden.
Was machen sie?
Warum sehen alle mich an?
Meine Mutter ist dort draußen.
Bin ich?
Wir haben eine Menge Weg zum Weg gehen.
Du bist unzuverlässig.
Denkst du, dass ich das will?
Ich würde es gerne sehen.
Das ist Geldverschwendung.
Tom hat die Scheune angestrichen.
Sie sind modebewusst.
Ohne deine Hilfe hätte ich nicht die Arbeit geschafft.
Sie wollte mit ihrer Mutter shoppen gehen, aber ihre Mutter war beschäftigt.
Ich bin jetzt so gut, also werde ich dich später anrufen.
Die Hälfte der hier wurde gegessen.
Ich muss meine Katze zu fressen geben.
Ich möchte noch einmal auf den Fuji.
Tom ist gut in Französisch.
Du musst deine Familie denken.
Dieses Buch ist in Japan nicht erhältlich.
Dieses Haus ist <unk>
Haben Sie Ersparnisse, auf die Sie zurückgreifen könnt?
Was du bloß Tom?
Das ist ein hübscher Hut.
Tom konnte bis gestern Abend nicht einschlafen.
Auf dem Tisch ist eine Katze.
Warum ignorieren Sie mich?
Vielleicht habe ich es auf dem Tisch gemacht.
Vielleicht <unk> vielleicht aber vielleicht nicht.
Ich denke, du wirst es dir, wenn du dein Vater verkaufen verkaufen wirst.
Er war immer <unk>
Das rote Kleid steht ihr.
Hätten Sie Lust, mit mir in den Zoo zu gehen?
Tom blutet.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Sein Brief machte sie wütend.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Er ist Lehrer.
Ich glaube, Tom kann helfen.
Er fotografiert gerne.
Wo ist der Schlüssel?
Sie haben eine lange Minute gearbeitet.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Ein Freund von mir bat mich, ihm eine Postkarte zu schicken.
Die Katze fraß die Maus.
Tom sollte einen Schirm mitnehmen.
Es ist etwa eine halbe Stunde von hier bis zum Bahnhof.
Ich habe morgen einen Termin beim Zahnarzt.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Es ist in letzter Zeit sehr kalt.
Ich dachte, du wärst mit deiner Familie zusammen.
Tom hat Angst vor Maria.
Du arbeitest emsig.
Du hast Tom doch nicht helfen, das zu tun, oder?
Er sah auf den Blick.
Wir haben Tom nicht gefunden.
Sie spricht in der Öffentlichkeit.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Sie werden im Antworten mit ihrem Mann Erdbeeren geworden.
Ich habe mir den Fremden vorgestellt.
Bitte gehen gehen.
Tom isst gern fern.
Wann sind Sie geboren?
Hilf ihm, dir bei der Arbeit zu helfen.
Hast du hier eine braune Geldbörse gesehen?
Es ist verboten.
Verschwinde von hier!
Tom war so <unk> wie er geboren wurde.
Statt Englisch lernte ich Französisch.
Ich glaube wie du.
Sie hält ihr Tagebuch auf Englisch.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Geben Sie Ihre Waffen her!
Was ist hier drinnen los?
Tom ist sich nicht sicher, ob er gehen will.
Müssen wir dorthin gehen?
Tom läuft langsam.
Sie sind rot.
Arbeit am Wochenende gibt ich nicht mehr hier.
Tom will nichts anderes trinken.
Hättest du Lust auf ein Spiel?
Ich wusste, dass ich dabei war, Fortschritte zu machen.
Der <unk> <unk> sich <unk> konnte den aber nicht mehr <unk>
Wann gehst du dein neues Haus?
Tom erzählte ein Witz.
Es ist <unk>
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom ist <unk>
Tom begann als <unk> während der <unk> in der <unk> während der <unk> noch in der Schule.
Du musst mit mir kommen.
Wir haben alle <unk>
Du kannst Tom keinen Vorwurf dafür geben.
Er ist mein bester Freund.
Ich weiß nicht, ob es morgen gut Wetter ist, wenn es in ein Picknick.
Willst du dieses Hemd?
Sie will in der Ferne sein.
Ihr glaubt, ich habe es getan, oder?
Wie lange dauert das noch?
Können Sie das sehen?
Meine Schwester hält ihr Zimmer immer aufgeräumt.
Tom weiß nichts über mich.
Es riecht wie eine Falle.
Hast du etwas vergessen?
Wir brauchen unbedingt etwas zu essen.
Wir haben uns auf die Feier eingeladen.
Hast du es eilig?
Er hat unsere Gefühle angesprochen.
Ich fahre los.
Ich fürchte, es ist nicht so einfach.
"Lass mich in Ruhe!" sagte sie ärgerlich.
Tom sagte, er könne das nicht allein essen.
Ich kümmere mich um die Wahrheit.
Es tut mir leid, dass ich dich habe warten lassen.
Tom hätte Maria einen Ring nicht geben sollen.
Er ist bereits hier.
Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu trinken.
Es gibt kein Zweifel, dass er Englisch ist.
Tom ist ein echter Held.
Ich setzte einen Helm auf.
Tom macht immer wieder den gleichen Fehler.
Es ist kein <unk>
Hast du die Wahrheit gesagt?
Hör auf zu reden und geh zurück an die Arbeit!
Die neue Schüler den Boden voller Hoffnung.
Ich werde Tom im Auge behalten.
Was wünschen Sie?
Tom ist letztes Wochenende mit Maria einkaufen gegangen.
Ihr müsst echt stolz auf euch sein.
Tom fand den Brief, den Maria versteckt hatte.
Fahrer sollten auf den Tieren <unk>
Ich habe meinen Wagen neben Ihrem geparkt.
Nimm dort eine.
Kein Ort in der Welt ist wie der <unk>
Tom hat das doch zwar gesagt, doch ich glaube nicht.
Sei netter zu deinem Bruder.
Japan wurde seit der <unk> von <unk> <unk>
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie hat sich an die Arbeit gegangen, als er sie angerufen hatte.
Ich bin mit meiner Schwester gegangen.
Lass mich sehen.
Wir brauchen keine Leute wie euch.
Ich mag diese Frau nicht.
Koche für mich.
Möchtest du den nächsten Monat im Gefängnis verbringen?
Werden in diesem Laden Notizbücher verkauft?
Tom hat das Rennen gewonnen.
Wenn es wichtig ist, kann es sich gut machen.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Sie ist auf der Toilette.
Tut mir leid, aber ich kann dir mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
Wir brauchen einen <unk>
Ich habe Tom gerade die Wahrheit erzählt.
Tom hat dreimal gebeten, das nicht zu tun.
Du kannst nicht einfach aufgeben.
Ich nehme das hier.
Ich tue fast jeden Tag.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Der See ist weit weg von hier.
Tom muss Angst gehabt haben.
Ich muss mir etwas Geld leihen.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell.
Heute bin ich zu Hause.
Wir werden über die Jagd vor mir anfangen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Jeder mag Eichhörnchen.
Ich leide unter Bauchschmerzen.
Er setzte das Experiment fort.
Tom würde deswegen nicht nach einer Woche sprechen.
Er reist nicht gern mit dem Flugzeug.
Hat Tom dich bedroht?
Warum arbeiten Sie?
Tom sagte, dass er es in dem Haus spuke.
Ich glaube, Sie müssen miteinander haben.
Diese einfache Form wird dir das zu Hause <unk>
Ich kann sie nicht von ihnen lassen.
Woher hast du das ganze Geld her?
Ihr seid leicht übergewichtig.
Ich mag keine solche Witze.
Kaum als wir die Sendung begann.
Er ist <unk>
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Ich rannte nach Tom.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Weit von ihm zu <unk> war es ein Erfolg.
Ich bin in Paris gewesen.
Tom scheint zu schlafen.
Ich frage mich, wo Tom vor der Universität plant ist.
Er mag keine Katzen.
Ich weiß, dass ich Ihnen Geld <unk>
Wir müssen neu anfangen.
Es war nur ein Witz.
Was haben Sie zum Frühstück gegessen?
Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gebt.
Manchmal <unk> wir ihn.
Ich möchte, dass du heute Abend mit uns kommst.
Bring deine Kinder mit.
Er ist alt und verrückt.
Das ist eine gute Geschichte. Das ist nicht wahr.
Kaum hatte sie ihr Zimmer in ihr Zimmer als zu weinen.
Ich plane, zum Sommer nach Europa zu reisen.
Du hättest nicht zu einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Jeder hat ein Recht zu sagen, was er denkt.
Du wirst blind vor Liebe.
Tom ist noch in der Küche verliebt.
Geht es dir jetzt etwas besser?
Tom besucht seinen Onkel in Boston.
Du bist hier der Einzige, der ich dir gesagt habe.
Dieses Wort ist aus dem <unk>
Woher weißt du davon?
Dem Auto ist es nicht wert.
Wisst ihr, wo er wohnt?
Ich rufe auf, weil mein mein Nachbar gestohlen wurde.
Die Männer sprechen Französisch.
Ich habe nicht die Zeit, so schnell er <unk>
Du hast es versucht.
Wir waren verärgert.
Ich bin vor hier angekommen.
Tom suchte Maria.
Tom öffnete die Tür.
Haben wir alles über alles <unk>
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Tom wurde wieder ohnmächtig.
Tom erkannte bald, dass er betrogen worden war.
Ich bin im <unk> aber jetzt in Florida.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich <unk> meine Website zu besuchen.
Ich werde es von Tom wiederbeschaffen.
Wir könnten es auch erwarten.
Ihr habt uns enttäuscht.
Sie wollte Lehrerin werden.
Ich dachte, Tom wäre in Boston.
Tom drängte Maria, vorsichtiger zu sein.
Bitte haben Sie sich große Fehler.
Tom hat den Augen verloren.
Tom war betrunken und angefressen.
Ich bin sicher, dass er sich bei seinem Lehrer entschuldigen sollte.
Tu einfach, was ich sage!
Was mich anlangt, so esse ich lieber Huhn als Schwein.
Ich glaube, du brauchst Hilfe.
Sind diese Bücher mit mir oder zu mir?
Ich habe eigentlich nicht geweint.
Tom frühstückt fast etwas.
Er ist ein Freund aus Kindertagen.
Tom bat Maria, bis zu Hause zu Hause sei.
Dieses Buch werden Sie in keinem Buchladen finden.
Ich habe einen Freund, der sehr gut Französisch spricht.
Komm bitte herein.
Er war zu Hause.
Tom sagte, ihr hättet mir das Geld gestohlen.
Ich habe drei Katzen.
Schneit es in Boston?
Tom hat sehr breite Schultern.
Es ist verwirrend.
Mein Buch ist sehr schwer.
Die Straßen sind sauber.
Die Polizei will mit dir sprechen.
Tom hat sich den Knöchel verstaucht.
Das ist eine persönliche Meinung.
Das ist etwas anderes, von dem, was du versprochen hast.
Du solltest die Schuhe zu der Feier putzen.
Wie lange haben Sie gebraucht, um hier zu kommen?
Ich spiele gerne Fußball.
Warum willst du nicht mit uns essen?
Ich kann dir das Kämpfen beibringen.
Ich dachte, Tom wollte Maria heiraten.
Ich frage mich, als dass die Regenzeit enden wird.
An deiner Stelle ginge ich nicht dorthin.
Ich wusste, dass Tom das machen würde.
Deine mich hat mich wirklich beeindruckt.
Tom hat am See einige gesehen.
Ich kann es kaum glauben.
Sie hat sich <unk>
Vielen Dank für das Geschenk.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Tom sagte, er habe nie vor, so lange zu bleiben.
Es wird bald aufstehen.
Wo sind Sie heute?
Tom scheint nicht viel zu essen.
Ich glaube, ich werde Tom anrufen.
Ich mag deine Webseite.
Als sich das große Erdbeben ereignete, war ich gerade zehn Jahre alt.
Wir haben alle viel zu lernen.
Ich habe kein Foto von euch.
Er hatte keine Schwierigkeiten, Ort zu finden.
Das ist mir in Ordnung.
Die Hochzeit wird am Samstag stattfinden.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Möchtet ihr kündigen?
Tom war zufällig dort.
Das wusste ich schon.
Heute ist es sehr windig.
Ruf Tom an!
Wir haben weitaus mehr gemein, als du vermutlich am Meinung für dich.
Ich habe 2013 dreizehn gemacht.
Er beklagte sich, dass er ihm zu ihm <unk>
Wenn du leise bist, darf man so lange bleiben.
Tom stieg wieder in sein Auto.
Ich denke nicht, dass das ganz normal ist.
Mach dich nicht lächerlich!
Kau deinen Nägeln.
Ich habe dieses Haus als <unk> gekauft.
Du solltest ihn nicht auf ihn setzen.
Tom ist besoffen.
Tom und Maria verließen die ganze Seite von Seite.
Warum spricht Tom so gut Französisch?
Sei nicht so.
Wir können das reparieren.
Jetzt sind Sie dran.
Einige Kinder schwimmen im Fluss.
Er wohnt irgendwo in der Nähe des Parks.
Ich bin <unk>
Die Neuigkeit erfüllte sie mit Sorge.
Es ist kalt und blies windig.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Tom meinte, dass er das mit der Hilfe schon hinbekäme.
Tom ist sehr effizient.
Tom hat den Bus <unk> und er bekommt ein paar <unk>
Das sind für dich.
Ich warte auf jemanden, der mich auf den Rücken <unk>
Wir sind endlich allein.
Du solltest achtgeben.
Ich wusste keines der Lieder.
Ich habe zweimal angerufen.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Du weißt überhaupt nichts darüber, oder?
Ich habe Tom nie gebeten, irgendetwas zu tun.
Er folgte seiner Schwester und verlangte mehr Geld.
Ich war es, der Tom in einer Waffe beigebracht hat.
Warum können wir uns jetzt einfach nicht sofort gehen?
Keiner wusste etwas.
Wir haben keinen Platz für euch.
Es ist recht zu erklären.
Wo wohnen Sie wirklich?
Tom hat den Rückwärtssalto gelernt.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Könntet ihr etwas langsamer sprechen?
Wir schliefen alle.
Er scheint den Jungen sehr gern zu sein.
Maria ist hübscher als du.
Ich habe keine Zeit, um eine Pause zu machen.
Ich war Tom zum glauben.
Ich bin brav.
Ich habe meine Erkältung noch nicht los.
Ich muss Tom dem Manager vorstellen.
Die Schauspielerin legt ihre <unk>
Ich habe dich diese Frage schon einmal gestellt.
Sie versuchten in Sicherheit zu schwimmen.
Du bist ein Unruhestifter.
Dieses Buch handelt mit der neuen Theorie von hier.
Niemand mag es, in der Öffentlichkeit lustig zu sein.
Plötzlich wurde ich ohnmächtig.
Tom sagte, er sei zu schwierig gekommen, um zu schwierig zu sein.
Hör auf, dich zu beschweren, und tu, was man dir sagt!
Ich glaube, dir ist nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Gehe bitte mein Büro!
Ich habe das Spiel mit dem roten Fahrrad gekauft.
Ich war ein bisschen überrascht.
Ich wollte es schon immer mal versuchen.
Ich habe mich nie geirrt.
Wart ihr im Zug?
Sie war heute früh dort.
Sie konnte das Problem in zehn Minuten lösen.
Ich habe keine Lust, dorthin zu gehen.
<unk> das.
Die Firma will zwanzig werden.
Tom macht den Pool.
Ich habe es vergessen.
Du bist mir im Weg!
Tom möchte, dass wir mit ihm gehen.
Tu mir nur einen Gefallen.
Die Auftritt war atemberaubend.
Macht die Kontrolle.
Wir sind wach.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Das geht mir auf die Nerven.
Tom wollte zu sagen, dass er kurz käme.
Ich kann eurer Logik nicht folgen.
Er bestellte drei <unk>
Tom wusste, wen Maria zu heiraten gedachte.
Könntest du bitte dein Auto <unk>
Tom hinkt.
Tom erholt sich gerade von offenen Herzen.
Sie haben sich nicht umentschieden.
Wir wollen diesen hier nicht.
Ich habe überall auf Tom gesucht.
Vertraue nicht!
Wann geht euer Flug?
Wo ist er?
Du hast mir die falsche Änderung gegeben.
Tom hat ein schönes Einkommen.
Tom hörte Hundegebell.
Sie sollten versuchen, leserlicher zu schreiben.
Er hat ein fotografisches Gedächtnis.
Ich war nicht sehr überrascht.
Ich rate dazu, das sofort zu erledigen!
Tom hat nichts gehört.
Mozart schrieb Englisch <unk> so schnell ich einen Brief schreiben.
Tom trank früher Bier.
Ich war mir nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
Ich würde Tom nie küssen.
Wenn du mit dem Hausaufgaben fertig bist, kannst du fernsehen.
Tom spricht viel über seine <unk>
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Er hat kein Lebenszeichen.
Tom hatte es nicht verdient ihm zu passieren.
Tom ist im Fernsehen und <unk>
Tom bemerkte, dass Maria keinen Ehering trug.
Vergiss das nicht!
Tom freute sich, Maria zu sehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich frühstücke oft hier.
Könntest du mir bitte sagen, warum du zu Hause kommst?
Mit wem sind Sie zum Strand gegangen?
Das stand zum Verkauf an.
Meine Schwester ist eine gute Schwimmerin.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Guck mal, was ich gefunden habe.
Du musst Tom fragen.
Was hat der Film vor?
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Der Mann war sehr komisch.
Ich bin bei einem Freund.
Tom verbrachte einige Zeit daran.
Verheimlichst du mir etwas?
Drei Arbeiter Arbeiter bei der Lastwagen kam ums Leben.
Im Kühlschrank war nur eine Flasche Bier übrig.
Toms Lippen waren blau.
<unk> wir <unk>
Tom konnte es nicht tun, darum bat sie, ihm zu helfen.
Tom brachte seine Unzufriedenheit zum Ausdruck.
Tom schwieg den ganzen Tag.
Tom geht selten in die Bibliothek.
Tom erkannte, dass er keine Wahl hatte.
Es wird nicht leicht sein, ohne viel Hilfe zu tun.
Tom ist mein Großvater.
Dieser Stein hat ein Loch in das Schöne.
Maria ist eine sehr schöne Frau.
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.
Tom schrie um Hilfe.
Es ist kein Zufall.
Tom wollte es Maria nicht sagen.
Achtet immer auf eure Umgebung!
Tom war unfair.
Beeil dich!
Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.
Von der Flasche bitte nicht bitte.
Tom braucht deine Hilfe.
Warum <unk> du?
Tom ist nicht dein Feind.
Er ist daran gewöhnt, Berge zu gehen.
Schau hinter dir.
Es wird mir eine große Freude Freude gemacht, die Geschichte und ich dir vorzulesen.
Tom ging zum Einkauf in die Stadt.
Ich habe ein Auto, aber ich habe es kaum benutzt.
Als wir nach Hause nach Hause ankam, war die Sonne vollständig kalt.
Tom hat sich bei einem <unk> Bein gebrochen.
Tom weiß nicht viel über <unk>
Mir hat deine Rede gefallen.
Ich weiß, dass es dir war.
Wie sind die Kinder?
Tom hat etwas <unk>
Das war mir leicht zu tun.
Ich hatte keine Angst.
Ich bin gekommen, um dich zu holen.
Die Nacht um sich um neun bis das Wohnzimmer im Wohnzimmer <unk>
Du bist fast mit meinem Auto zusammen.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Es passt wie angegossen.
Ich brauche ein Werkzeug, am Garten <unk>
Wir werden die ganze Nacht munter sein.
Tom ist geschäftlich nach Boston.
Augenblick mal!
Ich versuchte, meine Enttäuschung zu verbergen.
Geht Tom noch immer nach Hause?
Ich mag es einfach nicht.
Sie sollten Ihre Pflicht erfüllen.
Er saß und las ein Buch.
Ich kann das Fenster aufmachen.
Tom könnte krank sein.
Tom und Maria saßen auf dem Sofa wie möglich auf den Sofa gesessen.
Ich würde lieber nicht <unk>
Ich frage mich, wie wohl der <unk> ist.
Was liest du am liebsten?
Ich weiß nicht, warum ich dich zum ersten Mal gekommen war.
Tom wollte es nicht tun.
Tom, lass uns doch hier mit hier verschwinden!
Er kam mir zu Hilfe.
Außer mir war niemand eingeladen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Zürich ist in der Stadt.
Ein weiteres Mal gelang es mir, dem Tode zu entgehen.
Er denkt, ich liebe sie.
Ich liebe meine elektrische Zahnbürste.
Der Bus hielt vor meinem Haus an.
Tom starb.
Es hat mich niemand gewarnt.
Das Gericht ist größer als der Erde.
Du musst uns nicht helfen, wenn du nicht willst.
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Ich habe es geschafft, als ich betrunken war.
Ich kenne keinen von beiden.
Es ist toll, wenn du verliebt bist.
Ich werde dich für immer wiedersehen.
Er ist eher mehr als intelligent.
Tom scheint sehr beschäftigt zu sein.
Tom lag falsch.
Glaub mir einfach.
Die Milch ist überall über den <unk> weil meine Frau die Flasche hatte.
Ich kann gut Ski fahren.
Tom spielt mit seinem Sohn.
Wie wurde der Junge <unk>
Ich würde gerne bleiben und <unk> aber ich habe eine darum gefunden.
Tom war der einzige Überlebende.
Wir kennen uns damals nicht.
Tom versucht nur, dich zu verwirren.
Wo warst du als Tom gestorben?
Ich werde so bald wie möglich schreiben.
Ich mache das Fenster auf.
Holen Sie sofort Tom hierher!
Ich tue das schon seit meiner Kindheit.
Wir stellen die Lehrerin jeden Tag Fragen.
Tom hat starke Schmerzen.
Tom mag den.
Das ist nicht jeden Tag etwas zu sehen.
Schau dort oben hin!
Ich hatte nicht erwartet, dass es ein Problem sein würde.
Ich hatte vor, es dir morgen zu sagen.
Tom weiß genau, wie man das macht.
Haben Sie etwas Besonderes vorgestellt?
Ich schlief ein, während ich meine Hausaufgaben gemacht habe.
Sei nie wieder so spät.
Tom ist schon lange verheiratet.
Möchtet ihr lieber Tee?
Sie arbeiten in die Badewanne.
Tom hat noch ein Stück Telefon.
Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Wir hören gerne miteinander aus.
Du kannst hier nicht einfach <unk> hier <unk>
Das Ergebnis war enttäuschend.
Tom hat überreagiert.
Tom verließ sein Buch im Auto.
Tu, was Tom sagt!
Dein Französisch ist schon viel besser geworden.
Ich lebe mit Tom.
Warum hast du Tom geküsst?
Tom bat Mary, ihm zu helfen.
Tom lacht gerade.
Sie heiratete ihn aus, obwohl sie ihn nicht mochte.
Tom wird den Rest seines Lebens verbringen.
Tom ist sehr arm.
Tom hatte ein großes <unk>
Lasst den Fernseher nicht an!
Tom öffnete die Tür mit einer Brechstange.
Er stieß sich den Kopf.
Ich stimme dir überhaupt nicht bei.
Die Hitze <unk> die Blumen aus.
Sie ist das Baby.
Ich verlasse mich auf dich anzuschließen.
Tom ist gerade nach Boston zurückgekehrt.
Das passiert manchmal.
Lass uns über etwas anderes reden.
Was hat Tom die Wahl kosten?
Wer hat <unk>
Ich nahm seinen Freunde, um uns nicht <unk>
Wir werden uns den besten für uns erlauben lassen.
Er war sehr alt und krank.
Ich habe alles getan, weil ich weg habe, was du kannst.
Ich werde mich mit ihnen selbst kümmern.
Er riecht schlecht.
Sie sollten dafür bezahlen.
Ich habe diesen Anzug für diesen Anlass gekauft.
Ich bin mir sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Das ist Marias Ehemann.
Ich habe einen Plan.
Was ist das letzte, woran Sie sich erinnern?
Über was wolltest du mit mir sprechen?
Ich stimme uns Pizza vor.
Ich brauche Arbeit.
Ich sehe Tom andauernd hier.
Mein Vater sagte häufig, dass Geld nicht alles ist.
Wenn du weniger meckern würdest, hören Sie dann weiter.
Hast du für den Sommerferien geplant?
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich habe Tom schon seit einem Monat nicht mehr gesehen.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Das ist ein <unk>
Ich bin immer müde.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Tom scheint sich seine Sachen zu kennen.
Wisst ihr noch, was ich euch beigebracht habe?
Tom scheint sich zu langweilen.
Ich habe letzte Nacht schlecht geschlafen.
Ich bin froh, dass du mein Freund bist.
Tom hat ein Büro Job.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Hast du gemacht, was er gesagt hat?
Sie scheint kein Amerikaner zu sein.
Wann willst du das machen?
Du kannst nicht mit allen Freunde sein.
Was fehlt?
Er fing drei Fische.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Tom hat <unk> die sich nicht <unk>
Schwimmen hat mir Freude gemacht.
Wie wäre er mit ihm einer halben Stunde <unk>
Haben Sie hier <unk>
Ich finde, du siehst großartig aus.
Tom ist vor drei Tagen nach Boston gefahren.
Wo ist Tom jetzt?
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Sie heiratete im Alter von 25.
Die Leitung bewegt sich nicht.
Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu rauchen.
Du hast viele Bücher.
Sie fühlte Mitleid mit dem Waisenkind und gab ihm Geld.
Ich sang weiter.
Du bist damit durchgekommen.
Kannst du das Tom geben?
Er kann ihre Fragen nicht beantworten.
Tom hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.
Sie ist für dieses kaputte Fenster verantwortlich.
Ich glaube, das ist der falschen Schlüssel.
Er kam um sieben am Bahnhof an.
Komm nicht herein.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom sah den Baum von Baum vom Baum an.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Es ist schwierig für mich, Gewicht zu verlieren.
Ich weiß, dass das nicht ist, was du willst.
Hör auf zu lügen!
Mein Onkel hat mir zum Geburtstag eine schöne geschenkt.
Sein Haus ist nicht weit aus diesem Laden.
Der Jäger <unk> sich mit der Vögel.
Genau genommen, ist die Welt nicht im Jahr geöffnet.
Haben Sie <unk>
Tom pflanzte einen Baum.
Ich kann nicht glauben, was ich gesehen habe.
Sie ist sehr schön.
Bleib einfach zu Hause!
Gehst du mit uns?
Wir wollen etwas Süßes.
Wovor genau habt ihr Angst?
Tom übt beim Französischen <unk>
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Sie <unk> nicht.
Die näher des Hauses sind ans Meer gegangen.
Maria war das einzige <unk> Mädchen.
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.
Tom sah schuldig aus.
Mein Name sollte auf jener Liste stehen.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Bitte machen Sie drei Kopien von dieser Seite.
Es ist falsch zu lügen.
Wir sind zu einer Gruppe gekommen.
Arbeitet Tom in dieser Stadt?
Der Polizist schoss mit einer Taschenlampe mit einer Taschenlampe anzuhalten.
Ein am Nachmittag würde uns wohl <unk>
Warum möchtest du nicht nach Boston fahren?
Hast du das Schild nicht gesehen?
Denkst du, dass das eine Falle ist?
Tom und Maria gingen in den <unk>
Tom fragte sich, wie lange sie wohl dauern würde.
Er war nicht so töricht, ihr davon zu erzählen.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Kinder <unk> ihre Freunde hübscher als ihre Eltern.
Tom hat einen Großen gefangen.
Ich habe nicht versucht, dich zu danken.
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Mögen Sie keine Mädchen?
Ich glaube, ich kann dich wiedersehen.
Er lernt nicht schwer genug.
Ich werde jeden Tag lang hingehen.
„Möchtest du gern zum <unk> – <unk> doch <unk>
Ich freute mich, sie wiederzusehen.
War Tom verärgert?
Der Himmel hat sich <unk>
Plötzlich wurde alles <unk>
Das wäre ideal.
Eine Journalistin stellte mir einige Fragen.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr.
Ich habe nur eine Frage.
Tom beäugte die Fremde misstrauisch.
Thomas kniete.
Ich bin diesen Satz nicht zu übersetzen.
Tom und Maria küssten sich wieder.
Ich habe Sie weinen sehen.
Tom ist ein <unk> Sänger.
Wir wissen, wie Tom ist.
Du willst doch noch immer, dass ich komme, oder?
Tom ist ein <unk>
Habt ihr beide die gleichen Meinung hören?
Tom begann zu sein.
Niemand mochte Tom.
Wann hast du Tom das letzte Mal gesehen?
Was haben Sie getrunken?
Der Fuji ist sehr schön.
Er sucht Arbeit.
Das ist nichts vor mir.
Er kennt uns nicht.
Tom und ich, wir sind beide betrunken.
Wie geht ihr euer Wochenende aus?
Der Drucker funktioniert nicht.
Tom ging ein, um etwas zu essen zu suchen.
Tom hat Geld Geld gestohlen.
Sind Sie unser Feind?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Party.
Ich weiß nicht, wann Tom aus Japan.
Es kommt nicht auf die <unk>
Was für eine Niete!
Tom ist niedergeschlagen.
Ist Tom gekommen?
Meine Frau ist schwanger.
Sie ist nur zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Ich muss meinen Vater nach Hause gehen.
Es gibt praktisch jemanden, der dass jetzt vor über 500 Jahren vor verantwortlich ist.
Wusstest du die <unk>
Kann ich etwas zu essen haben?
Ich kaufe mir immer, ein <unk> <unk> wenn es ein wenig <unk>
Ich musste mir den Stolz <unk>
Tom wollte niemanden verletzen.
Er weiß nicht, wer die Häuser dort gebaut hat.
Die Gruppe des Gruppe <unk> die Leute für <unk>
Gehen wir nicht zu Fuß!
Er hatte kein Geld und konnte daher keine essen kaufen.
Können Sie mal kurz warten?
Das ist sehr beruhigend.
Tom wurde von Marias Schwester angegriffen.
Sie brauchen sich nicht sofort zu entscheiden.
Tom sah seinen <unk> an, konnte es aber nicht finden.
Schwimmt Tom?
Ich war zu Toms Hilfe dankbar.
Sie können nicht in allem Ihren Willen bekommen.
Wählen Sie eine Person aus.
Halt mir einen Platz frei.
Tom hat viel abgenommen.
Bitte schauen Sie mich an.
Ich will nicht nach draußen gehen.
Er schrieb über seine Abenteuer im Urwald ein Buch.
Die Katze kroch unter die Hecke.
Ich habe die Hecke geschnitten.
Er hat mehr als je nach der Ohren.
Hoffen wir, dass Tom nichts <unk>
Das Gasthaus befindet sich neben dem Theater.
Ich habe das Wochenende mit Freunden verbracht.
Wir haben uns <unk> ob wir <unk>
Tom war wirklich verrückt.
Ist dir nicht heiß?
Tom ist ein romantisch.
Ich muss dringend mit Tom sprechen.
Das Haus stürzte ein.
Ich habe heute Morgen viel zu tun.
Tom hat mein Portemonnaie immer noch mit seinem Geburtstag Geburtstag.
Ich wünschte, wir hätten uns Zeit, während wir in Boston sind.
Tom hat sein Haus verloren.
Da ist nichts dran.
Wertvolle Mineralien findet man in Minen.
Ich kam früher nach Hause, als ich dachte.
Alle alle <unk>
Die Katzen sind in der Lage seiner Union.
Warum fragen Sie mich nicht besser das besser an?
Tom weiß schon, dass Maria früh gegangen ist.
Darf ich nach dem Grunde fragen?
Ist das mit Essstäbchen <unk>
Kannst du mich nach Hause fahren?
Ich will kein Wort davon hören!
Worüber willst du mit mir sprechen?
Ich sah den anderen Weg aus.
Tom wurde mit einem <unk> im Mund.
Ich liebe Tom so sehr.
Hat Tom vor, nach Boston zu fahren?
Ich spreche kein Französisch.
Wie lange kennst du das schon?
Wir haben viel Zeit.
Tom wurde neunzig Jahre alt.
Es ist dafür genug.
Das ist so dumm.
Ich hoffe, uns sieht keiner.
Tom kann Französisch lesen.
Sprechen Sie nicht mehr darüber!
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Ist dort nicht da?
Das Atmen wurde beschwerlich.
Sie haben hier keinen Zutritt!
Sie können nicht zulassen, dass sie mir von meinem Kindern <unk>
Tom gab Maria ein Stück ab.
Verstehst du, wie das dir das passierte?
Was ist der Unterschied zwischen Religion und Mandarin?
Tom sammelte alte Münzen.
Sie hat eine sehr starke Persönlichkeit.
Tom sagte mir, dass er gleich wieder da sei.
Tom schwimmt gerade im Fluss.
Wenn du das nicht tust, wird Tom sich rausschmeißen.
Wir müssen denen helfen.
Tom hat uns belogen.
Ich benutze diese Art von <unk>
Wir alle mögen euch sehr.
Ist jemand da?
Bleibe noch ein wenig hier!
Tom studiert immer.
Tom ist sehr beschäftigt.
Tom sagte, dass ich sofort das Zimmer <unk>
Das Nation wurde größer.
Wir essen gewöhnlich vor sieben auf.
Glaube nichts zu sagen.
Tom ist vor langer Zeit gestorben.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Ich fühle mich unwohl in dieser neuen Schuhe.
Wir leben in einer <unk>
Tom arbeitet mit.
Könntest du mir diesen Satz übersetzen?
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Wo ist die <unk>
Der <unk> Lincoln wollte alle <unk> um den oder die Hand <unk>
Ich spreche schnell.
Haben Sie sich selbst von selbst lassen?
Ich möchte gerne wissen, warum Tom mich nicht mag.
Sie hat ein Haus am Meer.
Es gibt eine Vielzahl Wörter, deren Bedeutung ich nicht kenne.
Es ist Samstag.
Da ist nichts mehr, oder?
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Tom schwimmt wirklich sehr gerne.
Armut ist keine Schande.
Ich war den ganzen Sommer in Boston.
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir überleben.
Ich habe noch viele Freunde in Boston.
Ist das der Schlüssel, den Sie suchen?
Tom wartet draußen auf mich.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Sie gehören nicht hier.
Wir haben immer die gleiche Schulden.
Du musst nicht gehen, oder?
Tom ist Imker.
Ist Tom wach?
Geh nicht nach draußen.
Wir können Sie nicht beschützen.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar in der Woche.
Wer hat dir das gegeben?
Tom wohnt ein paar Kilometer entfernt.
Das Zimmer war durcheinander.
Hast du irgendeine <unk>
Ich habe die gleiche Kamera wie du.
Einer muss sich an die Regeln halten.
Sie ist ein sehr schüchterner Mädchen.
Er ist dir <unk>
Ich gab ihr ihr Wörterbuch zurück.
Zum Glück haben wir niemand gesehen.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Ich bin Kinderarzt.
Sie wohnen in einer Stadt nahe der Stadt.
Was essen wir zum Abendessen?
Wenn jemand jemand fragen hätte, wäre ich dann noch ein <unk>
Ich habe gestern Nacht nicht schlafen können.
Tom und Maria sagten, sie seien glücklich.
Tom hat den Brief verbrannt.
Ich möchte, dass du nett zu Tom bist.
Hast du in letzter Zeit <unk>
Es gefällt mir nicht, wenn du deine Arbeit nach Hause <unk>
Er ist alt.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Tom brachte Maria zum Abendessen ein paar Restaurant.
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Fragen Sie mir etwas anderen!
Tut mir leid, ich habe kein Geld.
Sie hat schöne blaue Augen.
Ich warte schon eine halbe Stunde.
Tom wird nicht so früh aufstehen.
Tom steckte sein Haus in Brand.
Ich war immer noch verrückt.
Die Besucher sind gebeten, die Exponate nicht zu berühren.
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
Sie hat 2000 Bücher.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Anfangs glaubte ich Tom nicht.
Die <unk> sind an den <unk> gewöhnt.
Ich bin auf dem Weg nach Hause.
In diesem Raum gibt es ein komisch mehr.
Du hast gestern Nacht im Schlaf gesprochen.
Lass es bloß nicht fallen!
Tom hatte Glück, seine Schlüssel zu finden.
Wir haben im Garten ein schlechtes Kätzchen gefunden.
Das Klavier ist teuer.
Tom war schlecht.
Ich fühlte mich den ganzen Tag.
Ich kann dir nicht helfen.
Er hat seine <unk> School geheiratet.
Wie viele Personen waren an der Sitzung anwesend.
Er ist verrückt für Fußball.
Passt das?
Ich hatte nicht lange warten bevor ich die Treppe <unk>
Alles ist wieder normalisiert.
Wie sind es von uns <unk>
Ich möchte wissen, warum ihr mich belogen habt.
Es ist an der Zeit, dass Tom <unk>
Der Mann hat sich mit der Polizei einen Waffe.
Es riecht gut!
So etwas ist nicht wichtig.
Tom ist schon auf Arbeitssuche.
Der Mann den Verdacht, dass Tom verhaftet wurde.
Ich möchte mir die Zähne mit einer Zahnbürste putzen.
Tom ist noch ein Gefangener.
Sie ist mit Grippe im Bett.
Maria fasste sich ihre Handtasche.
Wie hoch ist die durchschnittliche Lebenserwartung eines Frosches?
Warum hat Tom zum Supermarkt gegangen?
Ich habe Toms Stimme nicht erkannt.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, unterrichtet.
Ich wusste nicht, dass Tom nebenan ist.
Das Gebäude wurde durch das Erdbeben zerstört.
Tom ist im <unk>
Lebt er hier in der Nähe?
Tom liest immer noch.
Wir sollten schwimmen schwimmen gehen.
Tom hatte seine Adresse nicht darauf.
Ich war von Toms guten Verhalten sehr beeindruckt.
Geben Sie Ihr Bestes!
Wer hat dir das geschickt?
Von wem hast du das gelernt?
Tom wollte ein paar Mettwurstscheiben essen.
Ich bin verschuldet.
Das war ideal.
Tom lehrt meine Kinder Französisch.
Ich habe letzte Woche einen Brief bekommen.
Wie werden wir auf diese Insel?
Vielleicht ist es der Überlegung wert.
Wir haben keine Schafe.
Bitte schließe auf, wenn du gehst.
Es gibt keine <unk> auf diese <unk>
Es ist wichtig.
Tom wird großartig.
Ich bin immer sehr beschäftigt.
Tom <unk> mit Maria.
Hochmut kommt vor dem Fall.
Wir wollen das alle von dir glauben.
Ihre Tochter ist <unk>
Das Essen schmeckte ein wenig <unk>
Ich finde, wir brauchen mehr Informationen.
Macht es euch doch bequem!
Wann endet sie?
Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Tom sammelt zusammen etwas.
Seine Geschichte klingt richtig.
Du siehst aus, als <unk> du gleich zusammen.
Ich hätte lange mit dem langen Rauchen aufhören sollen.
Tom hat im verlassenen Lastwagen gefunden.
Was ist die ganze Nacht in der Nacht <unk>
Genau was ist in der Menge von Tieren <unk>
In meinem Alter müsste sie in Indien sein.
Ich weiß, ich bin kein symphathischer Typ.
Tom fragte, ob wir Französisch sprechen können.
Ach, was du meine.
Ich spreche nicht mehr mit ihm.
Mein Vater bekommt eine Glatze.
Möchte jemand Einwände?
Sie hat schon bessere Tage gesehen.
Ich will, dass alle wissen, dass ich keine Mörderin bin.
Ich glaube, dass ich etwas falsch mache.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom war in der Kajüte.
Ja, das habe ich gemeint.
Du musst einen Grund haben, mir das zu erzählen.
Welches neue Jahr ist in der Hand da.
Also gut, erledigen Sie es nur Weise, wenn Sie scheitern.
Bald wird sie Arzt werden.
Ich liebe den Eindruck, wenn ich jemanden helfen würde.
Denkst du, Tom wird das je wieder getan?
Sie haben unsere Pässe.
Ich will, dass Sie Französisch lernen.
In ein paar Jahren ändern Sie vielleicht Ihre Meinung.
Ich habe dieses Projekts betraut.
Sie bat mich, bis ihre Mutter nach Hause kam.
Wir wohnten am Meer.
Ich habe leichte Halsschmerzen.
Nimm deine <unk> falls es regnet.
Kann ich mir das ausleihen? Ich werde es mir morgen geben?
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Erzähle mir, was du denkst.
Ihr müsst mir glauben.
Ich kann nicht schwimmen, aber mein Bruder ist es.
An deiner Stelle würde ich das nicht tun.
Ich bin mir sicher, dass du es mögen wirst.
Meine Freundin weinte.
Ich will kein Wort von dir hören.
Tom könnte kaum <unk>
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Tom verlor das Bewusstsein.
Tom fiel vom Rad.
Wirst du das nicht kaufen?
Habt ihr 5.000 Yen, die ihr mir leihen könntet?
Mögt ihr uns nicht?
Die Wahrheit ist nicht <unk>
Lass uns heute Abend hier bleiben.
Sie scheinen Frauen zu hassen.
Können Sie sie sehen?
Ich schlage vor, dass du dich von Tom fernhältst.
Haben Ihre Ziele sich geändert?
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Ich denke, sie sind glücklich.
Wir fanden das, was er sagte, nicht stimmt.
Ich wurde in Boston in Boston geboren.
Ich hatte eine letzte Hoffnung.
Dieser Brauch ist sehr <unk>
Was würdest du tun?
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Warum <unk> dieses <unk>
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Das war ein Geschenk von Tom.
Hören Sie, was ich sage?
Wasser siedet bei 100 °C.
Ich hoffe, dass Tom nicht gewinnen wird.
Die Schule ist wegen des Schnees <unk>
Es ist schwer, mit dir mitzuhalten.
Ich war der einzige Mann da.
Einer meiner Freunde möchte mir besuchen.
Ich rannte zu meiner Mutter.
Tom hat als Übersetzer gearbeitet.
Ich weiß diese Handschrift nicht.
Tom half Maria, ihren Mantel an.
Tom hat alle von <unk> gestrichen.
Kann ich hier arbeiten?
Ich fühlte mich gut.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Tom ist auf dem Weg zur Arbeit.
Ist sie schon hier?
Du darfst jetzt gehen.
Warum versuchst du nicht diese Jacke an? Sie passt gut an?
Ich glaube nichts von dem, was Tom sagt.
Stehenbleiben!
Ich weiß nichts über die Zukunft.
Bringen Sie mir die Zeitschriften.
Tom ist rücksichtsvoll.
Junge Leute mögen seine Bücher.
Findest du das <unk>
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom bemerkte auf dem Fußboden.
Tom hat das Ziel.
Du siehst heute Abend <unk>
Der Arzt war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.
Wenn du glücklich bin!
Das ist nicht neu.
Ihr solltet den Satz neu für <unk> „Ja, keinen Sinn.
Wo ist mein Ehemann?
Ich bin sehr <unk>
Hast du einen Kugelschreiber?
In der Ferne kann man die Insel sehen.
Das ist ein alter Hut.
Als Tom damit kam, war er in einem Stuhl im Keller.
Wer hat zugehört?
Tom versteht es, gute Zeit zu lesen.
Ich kann dich lehren, wie man stiehlt.
Tom hatte etwas in der linken Hand.
Tom hat sich das Haar blau gefärbt.
Wir müssen Tom bei der Polizei aussuchen.
Wir müssen damit aufhören.
Sie können es nicht mögen.
Hast du etwas gesagt?
Ich möchte leben.
Die zwei Frauen kennen sich gegenseitig.
Tom hat eine Menge Sachen gemacht, als er jung war.
Kann ich noch etwas über Tom wissen sollte?
Niederlegen!
Ich muss konzentrieren.
Tom ist <unk>
Das ist <unk>
Ich habe keine andere Möglichkeit.
Ich kann nicht alleine leben.
Gefällt es dir hier nicht?
Sie war immer bereit, Leuten zu helfen.
Er verschwand im Nu.
Tom ist schüchtern,
Sie hätten mir helfen können.
Wie viel wollen Sie für das ganze Zeug hier?
Was fertigst du an?
Ich mag <unk> Musik sehr.
Ich arbeitete gern mit Tom.
Wohin kann ich dich bringen?
Tom war gerade weg, als ich ankam.
Was meint ihr zu dieser Sache?
Ich denke, es ist moralisch um die Leute zu essen.
Er spielt gut Tennis.
Ich dachte, Tom schliefe.
Tom hat mich umarmt.
<unk> <unk> – <unk> um <unk>
Wir können uns durch diese Stelle <unk> wenn wir alle zusammenhalten.
Tom liebt Maria nicht mehr.
Ich war froh, dass sie mich <unk>
Das ist recht schmutzig.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Maria brachte ihre Tochter zur Arbeit.
Wir hätten dort hingehen sollen.
Er ist ganz schön <unk>
Könntest du dein Auto bitte parken?
Tom sagte mir, er sei unzufrieden.
Wir können Tom nicht mehr sterben.
Ich will nur ihre Hand halten.
Das hier ist das <unk>
Kann schwimmen?
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und einem anderen niemals.
Sie hat sich auf eine gute Stelle gelegt.
Tom ist jetzt ganz anders.
Ich will mehr mehr.
Wir essen um sechs Uhr.
Ich arbeite sonntags nicht.
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Ich habe eine Einladung.
Tom hat <unk>
Gehst du vor, in den Zoo oder einen Film?
Was wirst du?
Hast du dich, deine Meinung in oder die Wäsche <unk>
Tom starb im Schlaf.
Lass uns draußen sprechen!
Ich bin sehr stark.
Beim Mantel ist aus meinem Mantel.
Tom hat die Hoffnung aufgegeben, Arzt zu werden.
Wir sind alle Brüder.
Ich habe letzte Nacht gut geschlafen.
Er wird meinem Rat folgen.
Willst du dieses Risiko eingehen?
Unsere Mannschaft ist noch ungeschlagen.
Ich war noch nie sehr gut in Französisch.
Ich habe das Gleiche immer getan.
Tom starb vor seinem Sohn zur Welt.
Wie lange spielst du Schlagzeug?
Mein Baby ist sehr hart.
Tom schrieb seinen Namen mit einem Stock.
wollten.
Wie hat sich das Band <unk>
Wir werden den ganzen Tag hier sein.
Ich hoffe, dass Tom heute zu mir kommt.
Tom verirrte sich.
Tom ist von einem Bären angefallen worden.
Ich warte schon lange auf euch.
Man <unk> den Wagen <unk> sagte der <unk>
Macht es heute Freitag?
Was wirst du jetzt machen?
Tom erklärte Maria, warum sie das nicht tun sollte.
Tom war damals erst 13 Jahre alt.
Heute hat es noch nicht geregnet.
Können Sie dieses Gedicht aus diesem Gedicht machen?
Wenn du wirklich nicht zu tun willst, musst du nicht.
Er lügt selbst über sich selbst.
Du solltest dich deines Benehmens schämen.
Ich habe Tom gesagt, dass er weggehen lief davon.
Du darfst nicht in die Küche kommen.
Haben Sie die Klausur bestanden?
<unk> das Thema nicht.
Schwarz steht euch.
Ich war gerade in Boston.
Es ist einfach, die Frage zu beantworten.
Was machen die Männer gerade?
Ich würde ihn besser sehen.
Er ließ den Sohn der Sohn verlieren.
Ich wusste, dass wir Freunde sein würden.
Warum sollte ich das tun?
Tom sagte, dass er vorsichtig gewesen sei.
Wir sind bis es dunkel.
Er fährt oft zur Bibliothek.
Ich habe zwei Autos.
Er wusch ihre schmutzigen Hände vor dem Essen.
Ich bin sehr froh, dich zu treffen.
Wie viel kostet ein Zimmer?
Ich denke, dein Mikrophon funktioniert nicht.
Tom zeigte mir den Park.
Ich habe genug gegessen.
Welcher Regenschirm ist deiner?
Ich habe Tom gestern in der Bücherei gesehen.
Das ist still.
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Wir wanderten einmal um den See herum.
Tom schlief, als Maria <unk>
Wollen Sie seinen Namen wissen?
Ich kann Sie nicht sehen.
Hast du irgendwelche <unk>
Vertraue mir!
Tom hat schon eine <unk> Reise zur <unk>
Tom hat alles bekommen, was er wollte.
Die Gesellschaft scheint von der Rohr zu weit <unk>
Ihr werdet alle sterben.
Mary ist nicht meine Schwester.
Meine Frau ist der Chef zu Hause.
Ich weiß nicht, wo ich suchen soll.
Könntet ihr das tun?
Die Sonne scheint hell.
Wir sind ein verheirateter Paar.
Du weißt doch, dass ich dich liebe!
Ist das ein Eichhörnchen?
Ich habe mich <unk>
Das ist nicht wichtig.
Ich wusste, dass du es verstehen würdest.
Ich erinnerte mich an alle.
Wir backen in der Küche.
Das Leben ist, was Sie daraus machen.
Er hat sich mit den Hut ins Zimmer gebracht.
Was denkt Tom darüber?
Ich wusste, dass dir Boston gefallen würde.
Das Fest wird am Ende des Tages stattfinden.
Ich habe die Tür verpasst.
So habe ich mich nicht vorgestellt.
Das ist eine sehr <unk> Arbeit.
Wie lange sind sie schon krank?
Braucht ihr einen Krankenwagen?
Tom war nervös.
Sie verkauft Blumen.
Da es regnet, gehe ich besser nach Hause.
Sie erinnern mich an meinen Sohn.
Dieses Boot ist nicht seetüchtig.
Ich bat meinen Freund um Rat.
Wir kommen in Boston.
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Ich bin gerade etwas nervös.
Sei nicht <unk>
Ich weiß nicht sehr viel über Toms Arbeit.
Er hat keine Aussicht auf Erfolg.
Warum hältst du die Arbeit nicht mehr hin?
Tom sieht zu viel fern.
Wir müssen ermitteln, was Tom zugestoßen ist.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Wir brauchen uns.
Ich bin ein bisschen durcheinander.
Wir sind auch hier.
Duschen Sie jeden Tag?
Tom bat die Tür, um seinen Kaffee <unk>
Übersetzt die unterstrichenen Sätze.
Ist es leicht da?
Ich habe heute mehr als gestern.
Wenn du nicht Hunger hast, solltest du nicht bis Mittagessen essen.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Du solltest dich bescheidener kleiden.
Gib mir nichts!
Tom war allein zu Hause.
Tom war bezaubernd.
Der Vogel entkam aus seinem Käfig.
Bitte sag das deinen Eltern nicht.
Hast du schon dein Medikament genommen?
Ich dachte, du wärst nach Hause gegangen.
Die Katze spielte mit einer <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.
Sie scheinen Früchte zu mögen.
Wann frühstückt ihr Frühstück?
Wird Tom okay sein?
Willst du jeden Tag Milch trinken?
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Warum bringen Sie sich von dieser Gelegenheit bringen lassen?
Tom ist gerade zum Betriebsleiter befördert worden.
Das war zu leicht.
Tom hat mir nie wehgetan.
Lassen Sie mich bitte meine Gedanken fern!
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Der König und seine Familie leben im werden.
Ich glaube, wir können das machen.
Tom war zu schüchtern, um seine Gefühle einzugestehen.
„Wo ist meine Brille?“ – „Bist du <unk>
Sie haben keinen Wein.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Wir sollten besser einen sprechen.
Tom sagte, er wolle ein wenig Gesellschaft.
Mögen Sie Ihre Lehrer so?
Ich trinke jeden Morgen immer eine Tasse Kaffee.
Das ist ein Experiment
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Ich hätte nicht so reagieren dürfen.
Die Kinder spielen Fußball.
Tom hat keine Autorität.
Ich wusste nicht, dass du das diese Woche machen musstest.
Ich bin überrascht, dass er das Angebot angenommen hat.
Tom hat genug Geld, um sich ein Auto zu kaufen.
Ich bin schwanger.
Es macht mir nichts aus, Kaffee zu trinken.
Er schrieb viele Geschichten.
Redet nicht über die Arbeit.
Tom hat keine Drogen.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Tom war enttäuscht, nicht eingeladen worden zu sein.
Tom ging in das Sitzungszimmer?
Ich weiß, dass du unschuldig bist.
Zeig mir, was du in der linken Hand hast.
Tom weiß nicht mit Gewissheit, wann Mary kommt.
Sie hat sich immer mit ihren Eltern <unk>
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Tom hat eine hohe Lebenserwartung.
Was isst sie?
Ich weiß, dass du Tom magst.
Tom wird sich <unk> dass er das nicht getan hat.
Tom hat den Bart.
Was täten Sie ohne mich?
Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hinführest.
Ich habe keine Versprechen gegeben.
Das Land steht in der richtige Richtung.
Er versteht sich nicht, wie man sich auf den Tisch setzen kann.
Ich habe gewonnen.
Gib etwas Milch.
Tom räumte den Barmann in den Finger.
Sie soll eine gute Köchin sein.
Es scheint, dass ich schliefe.
Wie findest du Zeit, um dich zu bewegen?
Ich bin in meinem Apartment.
Was für eine großartige Reise hatte ein paar Minuten ein paar Minuten <unk>
Es gibt ein gutes Restaurant zu weit in hier.
Tom hat etwas an der Tafel geschrieben.
Wir sind anders.
Er wurde vor zwei Jahren befördert.
Tom winkte Maria zum Hubschrauber zu.
Tom schien es recht zu sein.
Weiß Tom, was wir gemacht haben?
„Ist es <unk> – „Ich schon.“
Was ich sah, war bedrückend.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Auf dem Weg nach Hause hat Tom einen Mann getroffen.
Wer ist die Frau in dem braunen braunen Jacke?
Wir können nicht alle perfekt sein.
Bitte <unk>
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Sie half ihm dabei, seinen Fuchs <unk>
Ich bin schon einmal hier.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Eile ist nicht geboten.
Tom und Maria schauten beschämt drein, als Johannes sie beim Küssen erwischte.
Toms Eltern waren alle beide gestorben.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Kannst du mir bitte sagen, wo das nächste ist?
Wie lange wird es dauern?
Das Treffen findet nächsten Montag statt.
Das klingt nach einem Spaß.
Dies ist Nahrung.
Vielleicht hat Tom nicht Recht.
Eine Gruppe von meinem Geld raubte mir von meinem Geld.
Tom ist heute leicht unter Form.
Ist das Liebe?
Du siehst traurig aus. Was ist los?
Tom wird so eifersüchtig.
Ich begrüße deine Entscheidung mit dem Rauchen aufzuhören.
Das würde mir gefallen.
Ich kann meinen roten Wagen nicht finden.
Tom macht sein Brot durch nur drei und Salz.
Sind Sie mit dem Bus nach Boston gekommen?
Sie haben kaum etwas gegessen.
Gold war dort entdeckt worden.
Zieh dir diesen Pullover an.
Was hätte ich eigentlich sagen sollen?
Wen magst du lieber: die Riesen oder die Drachen?
Zieh deinen Mantel.
Könnt ihr eure Tat rechtfertigen?
Ihr seid athletisch.
Er rennt sehr schnell.
Tom hat geklatscht.
Ach, mach mir eine Pause.
Das ist leichter, als ausgeführt.
Tom verlor die Uhr, die Maria ihm geschenkt hatte.
Marias Kleid ist älter als meins.
Niemand weiß, warum.
Tom hielt seine Ruhe.
Möchtet ihr heute gehen?
Tom hat beschlossen, Pilot zu werden.
Tom löste den Gurt an.
Ich will dich nicht sehen.
Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Du bist die größte Frau, die ich kenne.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Welche Ort ist das?
Tom ging in die Bar.
Bist du derjenige, der das geschrieben hat?
Tom hat zwei Hunde. Die eine ist schwarz und der andere ist weiß.
Tom ist am Montag nach Hause.
Tom will heute nach draußen spielen.
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Er berechnete die Geschwindigkeit des Lichts.
Ich habe eine Gruppe in Tokio gesehen.
Wie hast du hier <unk>
Tom hat vergessen, wie man das macht.
Tom kam gleichzeitig an.
Als er aus dem Weg nach dem Weg nach Hause ging, hat mir eine sehr schöne Katze ein nettes gekauft.
Er saß auf und las eine Zeitschrift.
Tom war neidisch auf Marias Erfolg.
Dieses Stoff erfordert viel Geduld.
Wo ist Toms Mutter?
Tom hat Angst, Fehler zu machen.
Zucchini sind grün.
Sie haben vollkommen recht.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass es sein Fehler war.
Toms Augen öffnete weit <unk>
Wohin wirst du gehen?
Was sollen wir zum Geburtstag <unk>
Er musste seinen Zahn ziehen lassen.
Der Zug war eher <unk> als sonst.
Das Kind weinte.
Die alte Frau ist Ärztin.
Füttere nie deine Hund mit Hundenahrung.
Ich mag beide beide.
Treffen wir uns vor der Bibliothek.
Ich wäre dankbar, wenn du mir helfen könntest.
In seiner Familie war er seinem gestorben.
Kann ich bitte Ihr Telefon benutzen?
Sie wird garantiert erfolgreich sein.
Toms Französisch ist ziemlich gut.
Ich habe sie auf dem Bett gefunden.
Ihr beiden scheint gut miteinander zu verstehen zu werden.
Trinken Sie nicht zu und fahren.
Tom trug <unk>
Ich habe einen Kanadier geheiratet.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Warum lernst du Französisch Französisch?
Die <unk> können mit mir <unk> – „Ich werde mich nie verletzen.
Die Leute scheinen jeden Tag anders zu werden.
Wir werden dich vermissen.
Tom legte Blumen in Marias Grab.
Wir lieben uns, und alles zählt.
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Wir haben dich auch verpasst.
Der Ball traf ins Tor.
Tom, was machst du hier?
Du musst dir nur mehr Mühe geben!
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Sie wissen, wo ich mich findet.
Ist dein Vater schon angekommen?
Meine Schuhe sind so groß wie seins.
Dieser Satz ist noch nicht <unk> worden.
Die gute Nachricht sind darin, dass wir umsonst bekommen.
Das Essen ist noch nicht bereit.
Es ist klar, wann ich immer Blut habe.
Schließlich habe ich sein Haus gefunden.
Warten Sie im Sitzungszimmer auf mich!
Ich bin noch etwas beschäftigt.
Kiew ist die Hauptstadt des Ukraine.
Tom wachte auf den Sonnenaufgang auf.
Tom hat seine Brille verloren.
Das ist jetzt nicht unser Problem.
Ziel höher!
Ich habe es zu spät erfahren.
Du bist sehr pfiffig.
Ich dachte, wir brauchen Hilfe.
Vor wem hast du Angst?
Ich fühlte mich in der Höhle sicher.
Diese Art von reden hat keine Schwanz.
Du bist immer herum.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Lass meine Arme los!
Ich werde mehr Zeit und <unk> Haare.
Ebendas will Tom am meisten besser.
Haben Sie sich verlaufen?
Du bist ein <unk> Mann.
Du hast dich nicht geändert und dich auch nie.
Tom machte einen <unk>
Ich liebe dieses Buch.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt mit uns beschäftigt.
Wir kocht Wasser.
Ich wünschte, Tom würde mir noch eine Chance geben.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Unsere <unk> ist es <unk>
Ich habe nicht getrunken.
Hast du heute deine <unk> gemacht?
Mach eine Pause!
Hier ist etwas, was Tom sehen sollte.
Diese Schuhe sind sehr teuer.
Ich wusste nicht, was ich gerade tat.
Ich habe beschlossen, dieses Jahr ein Tagebuch zu führen.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall verletzt.
Ich muss meinen Koffer auspacken.
Ich hätte von Anfang an den super bekommen.
Sie trug ein weißes Kleid.
Haben Sie die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Wir sind noch zu weit weg.
Ich weiß nicht, warum ich Tom so sehr lieben mag.
Muss ich dieses Medikament nehmen?
Habt ihr Phantasie?
Der Einzelheiten interessiert mich nicht.
Wir haben uns schon mal ein paar Mal getroffen.
Ich fing an zu schwitzen.
Ich mag dein Lächeln.
Wie oft muss ich dir das erklären?
Er ist ganz gespannt.
Löwen sind Tiere.
Ich erinnere mich dich, dass wir uns vor drei Jahren getroffen haben.
Ich kenne viele Witze.
Du wächst noch.
Er hielt die Bedeutung über fünf Millionen Dollar.
Ich habe mich als Französischlehrer gebeten.
Interessiert dich das?
Tom gab uns alles, was wir brauchte.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er ist so groß wie mein Vater.
Ich will nicht in Toms Haut stecken.
Warum sollten wir Französisch lernen?
Tom und Maria sind Cousins.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel machen.
Tom wuchs auf einer zwölf Hektar großen Farm.
Nur Tom ist geblieben.
Hat es in Boston <unk>
Bitte ruf ihn an.
Sie werden heute Nachmittag nicht zu tun haben, oder?
Ist das <unk>
Ich habe meine Schuhe an der Schule gelassen.
Tom war schon seit drei Monaten ans Bett.
Fahre vorsichtig.
Er gab sein Leben für sein Vaterland.
Sie können so lange bleiben, wie Sie wollen.
Was ist der Arzt, der Arzt mit deiner Welt zu hast?
Ich möchte einfach nur von dieser Insel verschwinden.
Der Mann hat sich an den entschieden, die sich entschieden, dass alles die Wahrheit <unk>
Was ist der Grund verursacht wird?
Tom ist schon hier, aber Maria ist noch nicht da.
Ich habe bald etwas für euch.
Ich habe ihn überhaupt nicht gefunden.
Tom muss Hunger haben.
Tom spielt dreimal pro Woche Tennis.
Es ist ein Traumjob.
Wo sind Sie gewesen?
Meine Gebete wurden erhört worden.
Tom war weit und der Beste.
Vertraust du Tom vertrauen?
Ich habe ein Pferd für das Rennen gebracht.
Wir wissen sie nicht.
Tom war sehr schüchtern.
Tom war nicht derjenige, der Maria nach Hause gebracht hat.
Wenn du eine Frage hast, frag die Lehrerin.
Nach einem Bad wirst du dich besser fühlen.
Die Mädchen haben <unk>
Ich habe noch Zeit.
Tom zeigte Maria ein Messer.
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Tom kommt aus Norden aus.
Im Brandfall Knopf drücken!
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich mich bewerben.
Ich habe weder noch kein Alkohol mehr.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Die Aussicht vom Standpunkt ist sehr schön.
Es ist etwas, was ich nicht mag.
Wir haben das bereits besprochen.
Tom hat die Arme beim Waschen <unk>
Wann hast du das letztemal mit Tom Tennis gespielt?
Tom warf ein Kissen nach mir.
Tom will nahe am Fenster sitzen.
Tom setzte sich plötzlich seine Stirn.
Tom hat Mary nicht die ganze Wahrheit gesagt.
Fass diese <unk> nicht sehr an.
Wir haben bis auf elf Uhr gesprochen.
Sie ist so fleißig wie eine Biene.
Wir sollten noch etwas Wein trinken.
Pass auf, dass du nicht zu viel <unk>
Ich werde mich vor meinen Eltern kümmern.
Tom sagte, es gehe mich nichts an.
Ich weiß, dass dir wichtig ist.
Wo ist die Bibliothek?
Ich wünschte, ich könnte mit dir gehen.
Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Tom hat alles, was er konnte.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Wir sollten Tom nie wiedersehen.
Das ist Ramsch. Werfen Sie es weg!
Ich bin jetzt zu besoffen.
Tom ist nicht sehr effizient.
Am nächsten Morgen war er fort.
Wir haben Sie gesucht!
Tom kennt mehr als er auf.
Ich wünschte wirklich, ich könnte morgen mit dir Tennis spielen.
Sie wissen vielleicht nichts davon.
In Zukunft solltet ihr wohl etwas vorsichtiger sein.
Tom zögerte einen Moment lang.
Ich gehöre zu denen.
Wenn du gern mit einem Versuch sprechen würdest, bitte drei <unk>
Tom schien es Spaß zu haben.
Tom wusste, dass er ungerecht gewesen war.
Ich hätte dich warnen sollen.
Bitte lassen Sie drei Kopien dieses erklären.
Meine Liste ist ziemlich lang.
Vergiss nicht, mich heute Abend anzurufen.
Die Stadt befindet sich im Stadtzentrum.
Hör auf, dich wie ein Kleinkind aufzuführen!
Tom hat keine Freunde, mit denen er spielen kann.
Wir suchen nach Öl.
Tom schrie.
Hatte Tom irgendwelche Hilfe?
Wie lautet dein Nachname?
Ich hoffe, dass wir bald gehen.
Er versuchte vergeblich, den Schaden zu <unk>
Der Drucker hat einen Papierstau.
Der Zug fährt in zehn Minuten.
Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.
Tom ist kein Lehrer.
Du darfst nicht die Treppe hochgehen.
Meine Tochter ging zur Schule.
Er hört nicht zu.
Der Frieden ist besser als den Krieg.
In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.
Warum bist du nicht gekommen?
Ich werde dich nicht belügen.
Ein schlechter Arbeiter gibt die Schuld.
Ihre Stirn blutet.
Waren die Ergebnisse da?
Ich habe nur <unk>
Das ist eine gute Idee, aber es wird einfach nur funktionieren.
Ist das hier <unk>
Wann haben Sie das Tasche geöffnet?
Du solltest dich schämen.
Die Krankheit ist <unk>
Das Leben ist jetzt anders.
Das war peinlich.
Sie lächeln nicht sehr oft.
Wann wird Tom essen?
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Warum ist mein Internet so langsam?
Ich bin heiß.
Tom hat mich nicht bemerkt.
Wo sind sie jetzt?
Wir haben alles, was wir jetzt brauchen.
Ich hatte sehr viel Glück.
Wir haben uns gestern Abend getroffen.
Ich bin Gesetz.
Toms linker Ärmel war zerrissen.
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Tom hat die Petition unterschrieben.
Diese Straße führt zum Museum.
Ich bin immer noch alleinstehend.
Tom spricht zu schnell.
Ihre Tasche ist genauso alt wie der Mutter.
Er ist ein <unk>
Hat dir das Spiel Spaß gemacht?
Ich will sie.
Der einzige, der Tom steht, ist Maria.
Er hat elf Kinder.
Tom darf tun, was immer er will.
Bring mir bitte das Buch mit, wenn du kommst.
Das Buch ist zu teuer.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Kann das wirklich nicht sein?
Ich weiß, was du gestern getan hast.
Es gibt heute Abend einen Montag.
<unk> Probleme <unk>
Obwohl der Zug Verspätung hatte, wurde wir rechtzeitig geschafft.
Er ist der geizigste Mensch, den ich kenne.
Das war meine Idee.
Der Mond scheint heute Abend hell.
Ich weiß, dass Tom sich nicht für mich interessiert.
Lebt hier jemand?
Toms Kleider sind klatschnass.
Halten Sie sich links, sobald Sie den Bahnhof verlassen haben.
Ich höre dich, dass du sehr gut bist.
Tom hatte erwartet, dass Maria sich verspäten würde.
Tom war drei Jahre mit Maria verheiratet.
Noch bin ich nicht tot.
Ich glaube, du bist ein netter Kerl.
Ich werde alles erklären.
Was ist da <unk>
Vielleicht würdest du mich einen Stadtplan?
Tom und Maria spielen beide gerne Korbball.
Ich stimmte ihr zu.
Ist das einen Stift oder einen Bleistift?
Tom kommt ab und wieder zu besuchen.
Wo sind deine Papiere?
Tom erwachte um 6.30 Uhr.
Da ist was Wahres dran.
Er beschloss, seine Kündigung einzureichen.
Das ist sicher sicher.
Tom will wissen, warum.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Ich war völlig verwirrt.
Du wohnst nicht hier, oder?
Wir <unk> <unk> Lachs.
Tom hat Herzbeschwerden.
Ich glaube, ich kann dir wirklich vertrauen.
Die Worte waren mir <unk>
Die <unk> ist <unk>
Ich habe eine neue Maschine gekauft.
Ich habe Tom gesehen.
Tom spricht fast wie ein Muttersprachler.
10 Jahre sind vergangen, seit ich nach Hause kam.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Tom fragte Maria, wo Johannes sei.
Ich will dir nicht mein Geld geben.
Mein Vater übergibt Mutter sein ganzes Gehalt.
Tom, ich bin leider nicht ehrlich zu ehrlich mit dir.
Tom hat dieses Brot heute Brot gebacken.
Ich frage mich, warum Tom das nicht tun muss.
Könnten Sie es mir noch einmal erklären?
Ich habe dich in letzter Zeit mit Tom getroffen.
Einer der Jungen stand auf.
Ich habe dir versprochen, dass ich mich um dich kümmern würde.
Ich glaube, du bist belogen worden.
Tom fährt jeden Tag eine Stunde zur Arbeit.
Keine <unk> von einem <unk> eines <unk>
Ich hoffe, Sie <unk> zu.
Tom hat etwas sehr Dummes getan.
Sei nett zu deinen Eltern!
Wer hat den Garten <unk>
Das ist mein Haus.
Ich bin nach Amerika nach Amerika gegangen.
Die Ärztin untersuchte den Patienten.
Ich werde einen <unk> kaufen.
Es waren ungefähr tausend Menschen.
Tom traf die richtige Entscheidung.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das Konzert eigentlich wäre, nicht geglaubt?
Wir waren Gartenarbeit.
Sie können uns alle töten.
Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
Unsere Gäste waren interessant.
Die Frau dort drüben ist anwesend.
Ich habe mir Toms Fahrrad geliehen.
Wir sind keine Familie.
Ich sehe mich nur um.
Repariere den Dach.
Ich weiß, dass Tom dein Freund war.
Tom scheint jetzt beschäftigt zu sein.
Wenn du nicht im Wörterbuch weißt, schlag das Wörterbuch nach!
Wir fangen morgen gleich an.
Der Kuchen hängt am Tresen.
Machen wir bei der Rechnung doch halbe-halbe!
Ihr seid groß.
Ich habe Verantwortung.
Alte Menschen fangen sich leicht eine Erkältung ein.
Tom lag bewusstlos auf dem Boden.
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Das ist in Ordnung.
Ich habe Tom nicht gesehen.
<unk> nicht mit dem anderer <unk>
Hier wird alles verkauft.
Wir sind jetzt in Australien.
Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.
Wessen Mobiltelefon ist das?
Sie können ihn nicht aufhalten.
Ihr müsst doppelt bezahlen.
Dieses Wörterbuch ist meine Schwester.
Das Beste würdest du für die Arbeit selbst tun.
Ich möchte lieber einen Vogel als ein Fisch sein.
Tom hat keinen Ehrgeiz.
Er entging nur knapp dem Tode.
Tom wusste, dass Maria recht gut sprechen konnte.
Ich muss mich um diese Katze kümmern.
Tom hörte, Maria hätte sich einen neuen Computer gekauft.
Das ist Toms Auto, das ich denke.
Werft die weg.
Ich habe Tom mein Wort gegeben, das ich nicht täte.
Glaub kein Wort von Tom.
Wir haben unser Wort gegeben.
<unk> sind <unk>
Ich bemerkte im Schnee.
Tom geht am Sonntagmorgen in die Kirche.
Es war zu klein.
Ich hasse Arbeit.
Die <unk> sind <unk> und <unk>
Tom wollte Maria trösten,
Das sollte eigentlich nicht passieren.
Ich rufe die Polizei.
Ich fahre morgen zu Tom.
Tom schlief wegen des Wachdienstes ein.
Das ist Toms <unk>
Ich werde dir schon abstreiten.
Sie aßen ein paar Enchiladas.
Wir werden Tom besuchen gehen.
Ich liebe Zwiebeln.
Unsere Mannschaft hat die Garage mit uns drei <unk>
Wenn alles passiert, ruf mich sofort an.
Wisst ihr, wer wir uns befinden?
Ich sehe jemand.
Das Leben fängt beim Leben, wenn wir wirklich sicher sind.
Er besuchte sie jeden zweiten Tag um ins Krankenhaus.
Ihr macht euch ganz sehr oft an.
Ich lese das ganze Buch von einem <unk>
Seid ihr glücklich?
Ich habe gestern eine Pizza gegessen.
Eine dornenlose Rose gibt es nicht.
Tom <unk>
Die Geschichte ist mit der Geschichten <unk>
Welche ist deine Gitarre?
Tom ist nicht nach Hause gegangen.
Es ist keine große Verwechslung und ich suchen dich.
Tom wird nächsten Monat nicht hier sein.
Ich hatte den Verdacht, dass er eine <unk> sei, die mich nicht <unk>
Gefallen dir meine Kleider?
Seht ihr jemanden?
Du solltest besser nach Hause gehen.
Ich bin gut darin, was ich mache.
Es ist nicht mehr, dass ich etwas Besseres tun kann.
Tom konnte sagen, dass Mary stirbt.
Sie soll in ihn verliebt sein.
Dieses Auto läuft toll.
Tom sagt hallo.
Sprich langsamer, damit wir dich verstehen können.
Die Leute gaben eine <unk> Erklärung.
Was hast du hier?
Ich dachte, du wärst Arzt.
Man hat nichts von ihm gehört.
Ich glaube, ich habe dieses Lied schon einmal gehört.
Tom ist stinkreich.
Es gibt nichts, was ich jemals sagen könnte, dass Tom seine Meinung ändert.
Magst du gerne Tee?
Wie heißt euer Schiff?
Er weiß, wie man sein Geld macht.
Ein sehr <unk> eine sehr seltsames Geräusch.
Ich bin in ein paar Stunden zurück.
Ich werde dir nicht helfen können.
Lach uns bitte nicht aus.
Der <unk> ist kaputt.
Tom war ein bisschen verlegen.
Sollten Sie sich keinen Anwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.
Tom ist immer beschäftigt.
Vermisst du mich nicht?
Tom sitzt im Garten.
Tom wollte nicht einmal mit mir sprechen.
Tom wird einen Kuchen auf Marias Geburtstagsfeier backen.
Dieses Boot ist nicht mehr seetauglich.
Ich habe etwas in der linken Hand.
Ich wärmte mich am Feuer.
Unser Projekt ist noch in seinem Anfangsphase.
Sie hat Wein.
Das Lagerfeuer <unk> noch.
Versuche, mit Tom ruhig zu halten.
Tom faltete seine Arme zusammen.
Der Bus war <unk>
Tom hat nicht zurückgerufen.
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Hast du diese Schuhe bezahlt?
Tom nahm sich eine <unk> um eine Waffe ab.
Du kannst nie zu sagen, wie lange diesen Beispiel <unk>
Was für eine schöne Frau!
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich sollte nicht trinken.
Das war nicht sehr nett.
Sie ist <unk>
Tom kommt nicht zurück, oder?
Ich muss genug Geld verdienen, um meine Familie zu ernähren.
Ich dachte, du würdest dich für Tom freuen.
Bleib weg von mir!
Wir waren keine Freunde.
Tom blies den Ballon auf.
Ich bin nur ein Tourist.
So etwas hat niemand gesagt.
Fangen wir gleich los.
Tom ist gerade hier angekommen.
Ich sehe an.
Gehe ich gerade im rechten Weg?
Ich habe mehr Angst als ich vor dir.
Sie sehen sehr beschäftigt aus.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir nicht sorgen musst.
Warum haben Sie sie mitgebracht?
Lies es nochmal.
Tom wurde sehr <unk>
Ihr könnt ungezwungen reden.
Bitte fahren Sie nicht so schnell!
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Wie lange wird das dauern?
Kann man sich um das Buch in der Buchhandlung nehmen?
Tom hat seine Frau erstochen.
Tom hat schlechte Gesellschaft.
Du siehst beschäftigt aus.
Wir haben die Sache genossen.
Mögen Sie keine Mädchen?
Wer sagte, du könntest das tun?
„Bist du mir sagen, dass ich dir nicht <unk> – „Nein, mich nicht.“
Mein Großvater pflanzte diesen Baum.
Bitte <unk> mich nicht.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Ich wollte dich nie betrügen.
Bitte sieh mich nicht so an.
Was willst du nun?
Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.
Ich wusste, dass du hier glücklich sein würdest.
Alle meine Freunde mögen Tom.
Ich habe die Aufgabe gestern beendet.
Tom war ein sehr <unk> Plan nicht.
Bitte sagen Sie mir den genaue Zeit.
Tom half der verletzte
Er hat einen Hut auf.
Ich habe wirklich eine gute Nachricht.
Es wird nichts passieren.
Die Polizei hat Toms Zimmer durchsucht.
Einer von uns muss dort hingehen.
Ihr müsst einfach nur machen, was man euch sagt.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machen sollst.
Tom war nicht mit Maria okay.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Tom mag keines Bananen.
Ich bin überrascht, dass Sie nicht eingeladen worden sind.
Tom kam nach oben.
Rom ist eine Stadt <unk>
Im Moment hast du noch nicht bemerkt, dass ich auf zwei Stunden gewartet.
Maria ist <unk>
Wenn du das wärst, Tom.
Ich würde gerne für übermorgen einen Termin für einen Termin machen.
Wo ist deine Uni?
Wir <unk>
Der bestimmt.
Ich wollte nach Australien gehen.
Frauen tragen oft Röcke.
Ich möchte ein Motorrad schicken.
Ich glaube nicht, dass sie Französisch kann.
Er wurde plötzlich von einem <unk> Krankheit.
Maria ist jetzt ein <unk> Mädchen.
Das Haus meines Vaters ist vor ihm <unk>
Glauben Sie, es wird morgen schneien?
Willst du meinen Freund?
Was <unk> du zu erreichen?
Tom hat sich scheiden lassen.
Tom ist in diesem Gebäude <unk>
Tom ist im Unterricht in der Klasse.
Nach einem paar Minuten kam der Strom wieder an.
Ich kann mir nicht vorstellen, was er wirklich will.
Er will ein neues Wörterbuch anschaffen.
Tom denkt nicht viel Zeit für Geld.
Sag kein weiteres Wort!
Was meint der Ärztin mit Tom?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Lasst uns beim Tennis spielen.
Tom weiß nicht einmal, wie man Wasser kochen.
Interessierst du dich für Astrologie?
Wir sind fast zu Hause.
Das Schiff ist heute Abend in den Vereinigten Staaten.
Tom finde die seiner Gefühle nicht für Maria.
Du bist so dumm.
Da ist ein kleiner in der Schachtel.
Das ist groß.
Ich bin etwas zu spät.
Du sprichst so leise, dass ich dich kaum verstehen kann.
Geben Sie nicht!
Was für eine große Katze!
Ich habe nichts getan.
Tom lauschte dem Tod seiner Kinder.
Du hast nicht viel Zeit.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom sagte, er könne nichts tun.
Mein neuer Laptop ist immer mit der <unk> und ich eine.
Wer hat <unk>
Sie kam um sieben Uhr nach Hause.
Tom hat eine ältere Schwester, und zwei aber ich kann mich nicht an ihre Namen erinnern.
Tom ist kein Schauspieler.
Ich bin auf dem Balkon.
Tom und Maria haben ein Fahrrad.
Ist das wirklich was?
Jemand kann ihr erste Liebe vergessen.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Tom hatte nicht erwartet, dass der Test so leicht sein würde.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Tom ist mir sehr wichtig.
Wir wissen, wozu Sie fähig sind.
Lass uns mal besuchen!
Die Feuerwache ist nur <unk> als dass er fertig ist.
Tom goss etwas in ein Glas.
Tom will sein Haus <unk>
Wir wussten nicht, dass du dort warst.
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Seine Geschichte war für den Anlass unangemessen.
Sie sagten mir, dass ich etwas besser finde.
Maria ist eine alleinerziehende Mutter.
Der Geschäftsführer ist gerade aufgegangen.
Tom bat Maria, nicht so schnell zu fahren.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Egal was er sagte, wird er trotzdem tun.
Sie küsste ihn auf die Wange.
Ich bin bereit zu sterben.
Wird es morgen regnen?
Ich werde Tom wiedersehen.
In Japan steht man <unk>
Drei der Straße.
Bitte haben Sie das für mein Zimmer tragen.
Der Zug ist von Sicht.
Ich muss die Rechnung bezahlen.
Tom und ich sind pleite.
Ich bin es gewohnt, allein zu essen.
Wenn Tom überhaupt, wäre ich dem Hund nicht zu fressen gegeben.
Im Mai kommt der Frühling.
Ich werde dich beide erschießen.
Du <unk> mir nicht.
Geh weiter geradeaus.
Ermüdest du?
Konnten Sie Tom helfen?
Ich bin nicht ganz gut.
Die Mädchen sind aufgeregt.
Was du sagst, ist richtig.
Tom und ich werden im Empfangsbereich auf dich warten.
Er kennt die Gegend wie die Westentasche.
Es war sehr <unk> dass ich in den letzten Tag <unk>
Ist meine Erklärung klar?
Tom war nackt.
Ich habe es als Witz gemeint.
Die Suppe ist so heiß, dass ich sie nicht trinken kann.
Setze es nicht dem Regen aus.
Ich fahre nach Boston, um ein Freund zu besuchen.
Tom stand aus und sich schnell ins Bett.
Ich schäme mich für das, was ich getan habe.
Das war weg.
Ich kam pünktlich an.
Mary lackierte ihre Nägel.
Was täten wir ohne dich?
Mein Vater ist seit drei Jahren tot.
Honig passt nicht ab.
Und es, wenn uns jemand sieht?
Ich will das.
Sie warten nicht auf den Bus.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Diese Arbeit überfordert mich.
Tom hat das ganze warme Wasser verwendet.
Tom wurde reich.
Tom hat den Test mit Bravour bestanden.
Tom und Maria singen oft singen.
Wir kommen nach dem Frühstück.
Tom schnappte sich seinen Schirm und ging zum Fahrstuhl.
Am ganzen Samstag sollten wir das ganze Haus putzen.
Morgen spiele ich Fußball.
Tom traf Maria einen Heiratsantrag, aber sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.
Wann hast du das letzte Mal gearbeitet.
Deinetwegen kamen wir zu spät.
Sie hat ihren Eltern verloren.
Seid ihr Schwestern?
Bitte lass das jemand anderen tun.
Toms Mutter ist gestorben.
Was guckst du?
Ich war früher in der Parkstraße.
Tom versuchte, der alten Dame zu helfen.
Was ist deine Motivation?
Der Zug legte an Geschwindigkeit zu.
Was du dir <unk> wenn du <unk> Yen <unk>
Willst du heiraten?
Ich kann jetzt nicht beten.
Ich dachte, du wärst glücklich.
Die Flasche hat Wein auf.
Meine Tante hat drei Kinder.
Nenne mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Der Kamin muss saubergemacht werden.
Keiner kann die Tatsache bestreiten, dass das Feuer bekommt wird.
Sie hat immer Angst.
Tom war ein Freund von mir.
Sie ist auf Diät.
Bestimmt finden wir etwas zu tun.
Tom kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Sie war mir <unk> bevor sie entlassen wurde.
Ich will Eier.
Ich weiß nicht, was mit Tom los ist.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Du machst zu viel aus diesem Auto.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingelegt habe?
Vielleicht solltest du mich nach Hause bringen.
Tom, ich will bei dir bleiben.
Sie machen mich sehr nervös.
Berichten Sie mir mehr über sich.
Sie singt nur selten, aber ich glaube, dass sie heute Abend <unk>
Wir sind für die <unk> ausgeführt.
Es fällt Tom schwer, wenn er sich irrt.
Tom ist noch nicht zu Mittag fertig.
Tom hätte Sie das Lied sprechen sollen, um ihn gebeten zu haben.
Seit Jahren hat niemand Tom gesehen.
Wir hatten ein bisschen gute Zeit.
Ich habe gerade den Flug verpasst.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Das ist keine Rolle der Zustimmung.
Ich bin traurig, weil du nicht hier bist.
Je des Nachbarn findet die Sache aus und aus der Tat aus.
Willst du nicht wissen, warum ich nicht geholfen habe?
Tom scheint ziemlich beschäftigt zu sein.
Tom hat eine Nachricht für dich.
Ich fand sie auf dem <unk> Gras.
Wann wird Tom ankommen?
Ich werde mir nächstes Mal mehr Mühe geben.
Tom hörte zu.
Tom spielt gerne Baseball.
Tom verabschiedete sich von seinen Freunden auf und stieg an.
Ich hatte es nicht aus, wer es war.
Ich wollte es nicht.
Gib dir nichts hin!
Tom sagt, er müsse mit dir sprechen.
Sie können sich nicht einfach so recht haben, wann Sie wollen.
Tom sagte, du seist tot.
Ich hatte heute Abend eine große Nacht.
Tom ist sehr aufgeregt.
Sein Vater war Alkoholikerin.
Hast du sie?
Sollen wir nicht tanzen gehen?
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Wer fehlt?
Der Bus zwischen der beiden Studenten haben einige <unk> aber erwartet.
Setz dich am Tisch Platz!
Der Sommer ist früh gekommen.
Ich weiß nicht, welches ich nehmen soll.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich bin nicht mehr so reich wie früher.
Sie waren perfekt.
Genießt du die Aussicht?
Er lebt noch.
Die Entscheidung des Regens hatte <unk>
Ich denke, du bist unglaublich.
Danke für Ihre Kommentare!
Tom ist ein Teenager, nicht wahr?
Tom will das vielleicht machen.
Der Tank ist voll.
Wir sind in Boston.
Du hast keine Zeit.
Tom ist ein sehr Kind.
Das ist nur ein Teil des Problems.
Das ist kein Orangenbaum.
Lasst uns hier den Weihnachtsbaum.
Das ist nicht, was Tom sagt.
Ihr solltet heute besser nicht rausgehen.
Wenn er fünf Minuten <unk> hätte er den Zug verpasst.
He, was ist passiert?
„Haben Sie das gestern gemacht?“ – „Ja.“
Magst du mich nicht?
In dieser Stadt gibt es einige Interessantes.
Ich hatte eine schöne <unk> mit ihr.
Ich fahre sehr gerne Ski.
Ich sah, wie sie das Zimmer verließ.
Nichts hatte wir schon heute nach Plan.
Wir streiten uns den Feind Feind.
Könnten wir einen Löffel haben?
Tom will mehr Kaffee.
Tom ist unschuldig.
Die Mehrheit der großen Banken sind dieses System.
Du kannst Tom nicht angeschrien.
Glaubt Maria mich wirklich?
Wir haben diesen Namen noch keine Namen gegeben.
Ich muss nach Hause gehen.
Ich weiß nicht, warum Tom heute so viel zu tun hat.
In Japan ist Menschen mit dem zwanzig Jahren mit dem Jahren.
Es ist deine Pflicht.
Erklärt mir das!
Amüsierst du dich nicht?
Wir haben zehn unter fünf Dollar am fünf unter uns auf.
Tom sieht nicht allzu gut aus.
Wir kämpfen nicht.
Tom ist nicht Maria hingegen schon.
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst, dein Geld zu verschwenden.
Er hat eine große Menge Mehl gekauft.
Wie lange waren Sie zusammen?
Morgen ist eine Prüfung.
Ich glaube, ich weiß, warum Tom das nicht getan hat.
Ich schreibe jetzt ein Buch.
Wer sind die?
Tom erhängte sich auf.
Tom muss ein paar Grund gehabt gehabt haben, was er getan hatte.
Es sind nicht der Aufgabe, ihre Angestellten <unk> zu geben.
Wo war Tom beim Feuer ausbrach.
Ich bin wieder hier.
Ich bin heute Nachmittag angekommen.
Ich bin nicht mehr so gut wie früher.
Lass uns das überprüfen.
Ich muss mehr Männer zur Arbeit haben.
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Tom weiß nicht, wohin er gehen soll.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Was hat Tom wirklich vor?
Ich sah meinen Onkel auf dem Weg zur Schule.
Erinnerst du dich, dass ich mich schon mal gesehen habe?
Er kommt einmal einmal im Monat.
Hast du das Buch gelesen?
Das ist mein <unk>
Der Krieg brach aus.
Wann stehst du morgens auf?
Mit Tom wird dich erwartet.
Ich <unk> einen Pullover weil ich kalt bin.
Nochmal.
Ich war unhöflich.
An der Wand war ein Bus.
Der alte Mann sah weise.
Du hast uns erschreckt.
Ich schäme mich, dass ich faul war.
Macht es ab.
Wir sollten das unter <unk> Augen sprechen.
Ich bin nicht gesund.
Tom nahm eine schnelle Dusche.
Tom ist ein <unk>
Sein größte Traum ist darin, wie ein Muttersprachler sprechen kann.
Das wirst du nicht verstehen.
Tom wohnt in einem Wohnwagen.
Wir brauchen immer einen Plan.
Die stehen stehen in voller Blüte.
Er ist alt genug, um es zu verstehen.
Ich will immer noch gehen.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Die Sonne ist am Himmel.
Das Mittagessen ist weiter.
Welche Sitten trägst von Land zu Land.
Das wird auch gut für dich sein.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Ich werde nie zu Partys eingeladen.
Tom war Lehrer.
Ich habe eine Frage an euch.
Tom ist so stark.
Jungen weinen auch.
Dieses große Männer würden sich in einem kleinen Raum geführt.
Bist du hier, um Tom zu sehen?
Ich weiß, wie wichtig dir das ist.
Hoffen wir, dass er recht <unk>
Ich mag Musik lieber als auch Sport.
Du hast hart gearbeitet.
Wo ist das Telefonbuch?
Du kannst uns hier nicht so zurücklassen.
Ich bin hier Lehrer.
Eine <unk> <unk> das Schweigen.
Ich dachte, die Fragen waren einfach.
Tom hatte eine <unk> Zeit.
Tom wird um 2.30 Uhr wieder sein.
Du warst gleich besorgt.
Was bevorzugen Sie: Frühling oder Herbst?
Sie haben hohe Kräfte.
Sie ist eine bezaubernde Frau.
Damals spielte ich damals gerne.
Ich bin schon gelangweilt.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Hast du Thunfisch?
Lege diese Blumen bitte ins Korb.
Er hat seine Schule in einem ersten Jahr verlassen.
Mit welchem Zug bist du gekommen?
Ich habe Tom eigentlich noch nie getroffen.
Sind alle Menschen glücklich?
Habt ihr Angst vor Hunden?
Meinst du, es ist das, was ich will?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Gestern war es bewölkt.
Zieh dir etwas an!
Ich bin sehr stur.
Ich glaube, Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich war mal Tänzer.
Du warst nie wirkliche Gefahr.
In dieser Kamera ist kein Film.
Tom fährt oft zu schnell.
Er war ein armer Musiker.
Ich würde gerne etwas Schuhe.
Ich stimme dir nicht zu.
Das ist eine der besten Schule des Landes.
Der Sturm hat viele Bäume entwurzelt.
Der Zug kam zu einem <unk>
Mach dir deswegen keine Gedanken!
Wie kommst du darauf?
Tom war überrascht, dass Maria noch <unk>
Die Arbeit hat sich noch immer nach dem Wege gestellt.
Ich habe einen guten Fehler in meinen Wagen bekommen.
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
Es lebt auf dem Spiel.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Wir haben keine Milch und keinen Zucker.
Tom ist nicht stärker als ich.
Keine Sorge! Das ist ein häufiger Fehler.
Ich vermute, dass er krank ist.
Tom sagte Maria, dass sie sich schämen!
Ich glaube nicht, dass ich mir das Vergnügen.
Ihr wirkt mit.
Tom kann es Maria leisten, kaufen, was sie will.
Deine Mutter wird bald zurück sein.
Wir müssen jetzt wirklich mit Tom sprechen.
Lerne loszulassen, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist.
Tom kam mir um Hilfe.
Trinken Sie diesen Saft.
2013 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Ich habe ein Haus mit einer Garage.
Mit Verkehrsunfällen.
Tom und Maria machten sich im <unk>
Tom war der Erste, der ankam.
Die Pause ist vorbei.
Mein Onkel kommt mich ab und zu besuchen.
Ich singe nicht gerne vor der Öffentlichkeit.
Tom hat <unk>
Bist du Kanadier?
Ich fürchte, ich kann deine Einladung nicht annehmen.
Tom hat Spätschicht.
Sie kam uns gestern besuchen.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Ich mache mir Sorgen um Toms Gesundheit.
Wann kommt ihr zurück nach Hause?
Ich bitte Zitronentee.
Tom sieht sehr verärgert aus.
Ich kann noch nicht gehen. Ich habe noch etwas zu tun.
Sie haben versucht, den Feind zu <unk>
Egal, was du tust: musst du dein Bestes geben.
Tom hat in die Angelegenheit begonnen.
Ich habe meinen Anwalt gerufen.
Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom hörte Maria in der Dusche singen.
Unsere Nachbarn machen viel Krach.
Tom widerstand den <unk> zu schreien.
Tom hat mich nicht einmal danach fragen.
Immer immer in der wird man ein paar Leuten und die anderen ausruhen.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Ich denke, das ist gut.
Das war meine Idee.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Soll ich Tom fragen?
Hör auf, darüber nachzudenken.
Ich meinte wirklich, was ich gesagt habe.
Sie haben sich bewährt.
Das ist mir unmöglich, das zu tun.
Ich glaube, Tom atmet.
Ich muss machen und mach meine Hausaufgaben.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Auf dem Tisch gab es vier Stühle zum Tisch.
Tom und Maria waren damals, als ich noch Auftritte habe.
Weißt du, wie viel Tom dafür wird?
Bringen Sie mir Querflöte.
Wie spät ist es jetzt in Boston?
„Warum hast du das gemacht?“ – „Weil ich dich nicht <unk>
Ihr seid viel schneller als ich.
Du bist zu blöd, um zu leben.
Von wo rufst du an?
Tom packt.
Ich wette, du kannst dich nicht an mich erinnern.
Ich brauche keinen Teller.
Regeln sind dazu da, nicht gebrochen zu werden.
Tom ähnelt sehr seinem Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Vergiss nicht, das Gas abzustellen, bevor du das Haus gehst.
Ich kam frühzeitig, um einen guten Platz zu sichern.
Das ist enttäuschend.
Ich habe getan, was man gesagt hatte.
Ich habe eine Überraschung für euch.
Schreibe Tom bitte auf die Liste.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Ich habe Angst, dass es uns so schön kommt.
Ich würde mich für deine Hilfe freuen.
Siehst du, was ich sehe.
Gefällt dir dieses Portemonnaie?
Ich glaube, die Hauptstadt sollte abgeschafft werden.
Maria war das schönste Mädchen auf Toms Party.
Das Veränderung ging plötzlich um.
Ein <unk> Kind wird anscheinend nicht sehr viel <unk> haben.
Ich dachte, du würdest gern mit Schach spielen?
Sie singt Sopran.
Er ist Gefahr in der Stadt.
Tom wusste nicht recht, was Maria meinte.
Der Raum wird allmählich dunkler.
Ich hasse Rechtsanwälte.
Diese Regeln sind nicht sehr <unk>
Tom wartet auf Maria, nicht wahr?
Sie können noch nicht gehen.
Ich weiß nicht, wonach du suchst.
Das ist nicht leicht.
Tom wird bestimmt bald zurückkommen.
Du bist in deinem Kopf hinweg.
Das ist kein gutes Zeichen.
Tom ist Marias Gärtner.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Das ist ein Geschäftsauto.
Ich bin geschäftlich hier.
Er hat die Zimmerdecke blau gestrichen.
Er hilft uns.
Ich habe viel hier viel zu kommen.
Ich werde mich jetzt machen.
Tom sagte, ich sei der einzige, der ihm glaube.
Ich dachte, dass dir eine Tasse Kaffee vielleicht guttäte.
Tom atmet nicht mehr.
Diese Stadt hat einen großen Fernseher <unk>
Der Unfall ereignete sich an der Kreuzung.
Deine Nahrung ist kalt.
Tom sieht sehr müde aus.
Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Eine <unk> kostete sechs Dollar.
Deine Füße sind schmutzig.
Das ist nur ein Spielzeug.
Tom und Maria wollen mit dir sprechen.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Wer ist der beste der Welt?
Wie ist Tom jetzt?
Obwohl du alt bist, solltest du das Leben genießen.
Pass auf, dass du keine Fehler machst.
Warum fragen Sie mich?
Ich werde draußen auf dich warten.
Ich fürchte, ich kann mich nicht auf Englisch verständlich machen.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Das sagen sie alle.
Die Heldin in dieser Geschichte ist ein wenig Mädchen.
Kann ich bitte dort sitzen?
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
Tom sollte Mary gestern anrufen sollen, aber er hat es vergessen.
Du bist geduldig.
