Ich habe das Bild gefunden, das du gesucht hast.
Lernen Sie Französisch!
Tom sah müde aus, aber zufrieden.
Ich habe etwas herausgefunden.
Das ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.
Tom schnappte seine Schlüssel und steckte sie in seine Tasche.
Wer bist du, und was bist du hier?
Tom ist bei Bewusstsein.
Wir <unk> aber es war <unk>
Die Wände sind sehr dünn.
Die erste wollten den Baum <unk>
Ich will Popcorn haben.
Tom hat früher in Boston gearbeitet.
Was ihr auch tut, lasst nicht das Seil los.
Der Schnee hat <unk>
Ich sollte aufhören, alles vor mich her zu schieben.
Tom bot <unk> dass er <unk> seinen <unk> <unk>
Tom wollte Maria treffen.
Ich erkenne den Unterschied nicht.
Ja, du hast das schon gesagt.
Es dauerte mehrere Jahre.
Tom fühlte sich ein bisschen schuldig.
Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gebt.
Ich bin sehr geduldig.
Gestern habe ich eine sehr interessante Geschichte gelesen.
Er verlor all seine Besitztümer.
Toms Witz wurde mit <unk> <unk> getroffen.
Schau nicht aus.
Wer kommt noch auf der Party?
Sie haben kein Recht, das zu tun.
Ich schrieb ihm einen langen Brief.
Ich rufe dich an, wenn ich etwas höre.
Ich kann nicht glauben, dass ich gerade das gerade gesagt habe.
Tom lebt getrennt von seiner Frau.
Mein Nachbar ist immer am Morgen immer auf seinem Morgen.
Toms erstes Auto war blau.
Tom fängt an, taub zu werden.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
<unk> ist in <unk> der deutschen <unk> – <unk>
Das ist ein Witz.
Die Hauptstadt der Schweiz ist in der Nähe des Flusses.
Ich wünschte, ich hätte einen Hund.
Warum kommst du nach Boston?
Was steht Tom jetzt oben?
Was möchtest du essen?
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Spricht Tom fließend Französisch?
Er ist Journalist.
Tom war sehr neugierig.
Ich weiß immer noch nicht, warum Tom es getan hat.
Es gibt viele <unk> in Europa <unk>
Du wirst nichts dergleichen tun!
Ich muss dich in meinem Büro sehen.
Als der Schule ist, wird es wahrscheinlich <unk>
Gib mir eine <unk>
Geben Sie noch jemand anderem eine Chance!
Ich verspreche, dass ich dir helfen werde.
Was ist <unk>
Morgen <unk> wir bei Ihren Eltern.
Wo wirst du sein?
Ich brauche eine <unk>
In dieser Firma gibt es mehr Frauen als Männer.
Sie ist 17 Jahre alt.
Maria ist <unk>
Ich stimme dir zu einem <unk>
<unk> zurück.
Der Plan ist gut.
Tom sagte, du wolltest im Ausland studieren.
Tom war immer für mich da.
Tom sagte, er habe seine Schlüssel gefunden.
Tun Sie nie wieder!
Tom kam während des <unk>
Ich war mir sicher, dass du kommen würdest.
Tom ist schon diplomatisch.
Leben Sie in der Stadt oder <unk> in dem Land?
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom der Mörder war.
Sie können vor dem Bären nicht davonlaufen.
Ich kannte die Regel nicht.
Vielleicht bildest du dir das einfach nur ein.
Ich werde Ihnen mit Freude behilflich sein.
Tom und ich saßen im Zug nebeneinander.
Tom sagt, er will Französisch lernen.
Er weiß, was er mit ihr <unk>
Ich wollte Tom stoppen.
Du kannst ebensogut nach Hause gehen.
Pass auf, dass du dir nicht <unk>
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Manchmal ist das erste Beruf an <unk>
Tom sagt, er könne nichts mehr essen.
Ich will einfach nicht wieder enttäuscht sein.
Tom hat ein <unk> wie seine Mutter noch nie geküsst.
Tom ist in der Universität studiert.
Wie schnell ist eure Internetverbindung?
Wir warteten auf Tom.
Auf dem Tisch war eine kleine <unk>
Tom und Maria haben letzten Monat geheiratet.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Niemand hat das Recht, dich so zu behandeln.
Sie begrüßten uns herzlich.
Wir vertrauen dir alle.
Unser Chef hat uns gestern eine Sorgen gemacht.
Tom fiel Risiken ein.
Der Bus bog an der Ecke und hielt an.
Sie zerriss den Brief.
Wir wollen unser Auto verkaufen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warte hier bitte, bis ich wiederkomme!
Wie lange kommen wir an?
Man kann ohne Geld nicht überleben.
Du bist auch keine Heilige.
Sie wissen noch nicht einmal, wer ich bin, oder?
Tom hat die Orientierung verloren.
Sind Sie Einzelkind?
Es wird schlecht sein.
Du solltest vor dir denken.
Es ist schwer, das Hilfe nicht zu Hilfe zu helfen.
Tom trank aus meiner Tasse.
Wer, glaubst du, wird gewinnen?
Tom lächelt zu.
Er war voll besoffen.
Sehen Sie, was wir hier sind.
Das ist völlig unangemessen.
Ich hatte eine Unterhaltung mit Tom.
Was wiegt ihr?
Er wurde im Flugzeug gewählt.
Wir werden einfach das tun, was wir zusammen sind.
Tom und Maria wollen uns sehen.
Tom lernt hier.
Ihr amüsiert mich.
Sie werden uns helfen.
Wir freuen uns sehr, Sie dabeizuhaben!
Wenn ich nicht bin, kann ich nicht spielen spielen.
Tom und ich sind drei Wochen hier.
Tom lässt sich einen Bart wachsen.
Tom wurde ausgeraubt.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Welchen Zug nimmst du?
Der Zug fährt gleich ab. Beeil dich!
Wie heißt Ihre Katze?
Es macht viel Spaß, auf einem Pferd zu reiten.
Glaub mir einfach.
Ich habe Blasen an den Füßen.
Es muss nicht so sein.
Mein Großvater war während des Krieges Soldat.
Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.
Sie haben es ruiniert.
Ich habe Tee gemacht.
Ich habe dich nicht hereinkommen gehört.
Das erinnert mich an meine <unk>
Ein Kind wurde auf sie geboren.
Ich weiß, dass du Lehrerin bist.
Tom war nicht im Garten.
Er gab auf.
Schau auf das <unk>
Ich bezweifle, dass Tom das gefallen wird.
Hast du Tom erschossen?
Ich wusste, dass Tom Hunger hatte.
Was hast du heute für mich?
Du brauchst das nicht zu tun, wenn du nicht willst.
Ich war nie an diesen Skandal beteiligt.
Eines Tages werden dein Traum sicherlich werden.
Denkt darüber nach, was ich gesagt habe.
Wie kann ich mich selbst <unk>
Tom ist klüger als alle andere Schüler in unserer Klasse.
Er ging, ohne sich zu verabschieden.
Sie ernähren.
Tom und ich, wir arbeiten beide nicht.
Ich soll gehört, dass sein Vater im Ausland ist.
Warum musst du mich <unk>
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Orangensaft ist der beliebteste in Amerika.
Tom war entsetzt.
Mögen Sie diese Farbe?
Ich lebe in einem kleinen Fischerdorf.
Tom kann nichts dafür.
Tom wurde nervös.
Frag das.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Jeder hat seine eigene Meinung.
Tom sagte, er habe ein Geschenk für Mary.
Der Hund ging weg.
Mach die Augen und gehen an den Schlaf.
Was ist es dir wert?
Bitte leih mir das Video, wenn du es angesehen hast.
Tom trägt Zeit.
Das macht mir Angst.
Ich glaube, meine Eltern verheimlicht mir etwas.
Ich kenne den Weg nicht.
Danke, dass du die <unk> Informationen <unk>
Ein guter Staatsbürger befolgt die Gesetze.
Irgendwas stimmt mit dieser Waschmaschine nicht.
Wenn es nicht <unk> wenn ich einen — Folgen auf meinem Fahren haben.
Wir werden mit dir gehen.
Ich bin <unk> Jahre alt.
Tom bat Mary, um sich zu sehen, ob Johannes in Ordnung sei.
Er kann Klavier, Querflöte, Gitarre und so weiter spielen.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Er biss ihm auf die Lippen.
Wo kann ich mein Gepäck abholen?
Ich weiß, was gut für Sie ist.
Bessere die Fehler aus, falls welche vorhanden sind.
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte <unk>
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
Seid ihr euch sicher, dass Tom mir zugezwinkert hat?
Würden Sie bitte die Rechnung.
Sie kennt ihre Grenzen.
Ich werde das Buch bekommen.
Tom ist in einer Besprechung, aber Maria in ihrem Büro.
Ich werde es dir geben.
Ich hoffe, ihr hattet ein schönes langes Wochenende.
Er wurde mehr und mehr berühmt.
Ich muss meine Meinung sein.
Ich wünschte, mein Vater lebte länger.
Das ist Tom egal.
Tom sucht einen Bleistift.
Wir sind nie in Ihrer Familie gefahren, weil wir zu groß waren.
Ich werde mal nachsehen.
Wir wollten gerade erst mit dem Essen anfangen.
Ich habe das alles <unk> aber es war leer.
Kyōto ist berühmt für seine und Tempel.
Du bist stets willkommen!
Tom zog sein Hemd aus.
Diese Armbanduhr ist von meinem Vater.
Warte!
Beglückt Sie das?
Tom macht nichts den ganzen Tag lang aus.
Dieses Mädchen sieht gut aus.
Tom bemerkte plötzlich klar, was er für sehr <unk> war.
Ich mag alle Tiere.
Tom und Mary haben eine Schneeburg im Garten gebaut.
Die Experten gewarnt.
Er hat nichts dagegen.
Tom hasste das.
Allzu leicht wird uns das nicht gelingen.
Tom sieht gerne fern.
Tom hat noch nicht viele Fortschritte erzielt.
Tom trinkt nie zu Hause.
Ich musste Tom sehen.
Ich <unk> Tom in Boston zur Schule.
Wir haben alles getan, was möglich war.
Mary kann keine Kinder bekommen.
Was hat er vor?
Sie gab mir ein schönes Paar Schuhe.
Du wirst um nur um fünf Uhr dreißig <unk>
Ich habe mir wirklich große Mühe gegeben.
Der Fernseher geht nicht.
Danke, dass du Tom <unk>
Es ist eine Leiter der Leiter der Wand.
Der <unk> schmeckte gut.
Du musst deine Augen untersuchen lassen.
Das sind die schönste Schuhe, die ich je gesehen habe!
Dieser Apfel hat mir von Tom gegeben.
Wer wartet auf Tom?
Ich lasse es mir nicht überprüfen.
Er hat den Schlüssel umgedreht.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Tom wartet dort noch immer auf dich.
Wir sprechen darüber, der während der Expedition <unk> sollten.
Alle scheinen schlecht gelaunt zu sein.
Was bedeutet das?
Kennen Sie meinen Vater?
Die Fragen sind verwandt.
Tom wird bestraft werden.
Wie soll ich bei dem ganzen Krach schlafen können?
Tom hat einfach <unk>
Tom sagte, du <unk> und fertig.
Tom ist gut darin.
Möchtest du noch Kaffee?
Du solltest dich zu Tom setzen.
Sie weiß, dass sie <unk>
Tom kam zu meinem Büro, um mich um Geld zu bitten.
Lass mich mal nachsehen.
Du wirst noch drankommen.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Jeder hat das gemacht.
Ich brauchte heute mehr als gewöhnlich zur Arbeit.
Mein Vater wird mich totschlagen.
Übersetze das ins Französische!
Es war eine <unk> Entscheidung.
Wie werde ich es finden?
Ich habe es nie versucht.
Die Karten gingen weg wie warme Semmeln.
Gib mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Tom sagte mir, sein Vater sei nicht zu Hause.
Vögel sind aus dem ersten Vögel <unk>
Macht es euch bequem.
Keiner weiß das.
Tom wollte nicht aufstehen.
Tom ist ziemlich aggressiv, nicht wahr?
Tom ist <unk>
Du liegst im Sterben.
Den Rest erzähle ich Ihnen morgen.
Ich mag nichts für mich.
Ich bin nicht beleidigt.
Das war überhaupt nicht komisch.
Wie viele Leute sind in deinen <unk>
Wohnen sie bei dir?
Niemand bekommt noch einmal.
Tom weiß nicht, dass Maria Kanadier ist.
Tom liegt auf dem Rücken.
Ich bin im Park.
Tom fühlte sich sehr einsam.
Tom kommt nicht.
Tom blickte nach unten.
Willst du das nehmen?
Es war zum Großteil seine eigene Schuld.
Hast du diesen Tag gekauft?
Geh und <unk> Tom!
Tom ist ein normales Kind.
Wenn du müde bist, hat es keinen Zweck zu lernen.
Behalte ein Auge auf ihn.
Ich kenne dich nicht.
Das Fleisch ist verdorben.
Das ist ganz normal.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Sie haben uns viel beigebracht.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom schien sehr müde zu sein.
Ich denke, Tom kam hierher, um uns etwas Wichtiges zu erzählen.
Hat Ihr Hund schon mal jemanden gebissen?
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Wie lange wird das dauern?
Wurde bei dir mal ein Diabetes <unk>
Könnt ihr alle Vögel fliegen?
Tom kann sich keinen davon leisten.
Wir müssen ein neues besorgen.
Halte ihn nicht auf.
Hier nicht parken!
Du bist so faul!
Tom hörte auf zu reden, als Maria ins Zimmer kam.
Das Leben ist hart.
Ich bete dich an.
Sie waren schrecklich aufgebracht.
Sage mir bitte mit, mit welchem Bus ich fahren soll.
Kann ich irgendetwas tun, um Tom zu helfen?
Tom arbeitet zu viel.
Der Professor sprach zu schnell, um das zu verstehen.
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
Du solltest besser nicht gehen. Es ist fast elf Uhr passiert.
Warum bist du nicht <unk> als ich angerufen habe?
Tom ist ein <unk>
Sein Lächeln setzte sie gern.
Wir haben keine Beweise.
Ich hoffe inständig, Tom lässt uns nicht im Stich.
Tom wird fleißig arbeiten.
Viele Menschen waren <unk> als sie diese Fahne sahen.
Wann genau seid ihr hier angekommen?
Ich weiß nicht, wo ich sie suche.
Tom schuldet mir dreißig Dollar.
Wir haben Achtung vor unserer Lehrerin.
Wir werden fahren.
Wenn ich auf gute Gesundheit wäre, könnte ich es immer <unk>
Ich habe beschlossen, das allein zu machen.
Tom hat uns einiges über dich erzählt.
Das Baby ist eingeschlafen.
Bitte halten Sie bitte die ersten und <unk>
Kannst du das lesen?
Wir sind heute gerade hier angekommen.
Es ist ziemlich einfach.
Tom wird versuchen, mich aufzuhalten.
Besteht Aussicht, dass ihr dieses Jahr wieder nach Tokio kommt?
Tom ist noch dreizehn Jahre alt.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Wir haben Zeit.
Ich glaube, das würde das absichtlich tun.
Bitte warte am Bahnhof auf mich.
Aber wie diese diese Geschichte?
Tom hat sein Land verkauft.
Wer hat das <unk>
Wir haben jetzt gerade Besuch. Könnten Sie ein bisschen warten?
Hast du schon etwas haben?
Woher wusstest du, dass Tom nicht dort wäre?
Ich will heute Abend nicht studieren.
Tom wollte nur einen <unk>
Zeig mir, wie es funktioniert.
Ich will herausfinden, was passiert ist.
Sie führte ihn in Versuchung.
Tom klopfte erneut.
<unk> was auch immer dir gefällt.
Alle wollen dieses Gesetz <unk>
Sag Tom, dass ich keinen Hunger habe.
Tom sieht besorgt aus.
Ich werde mit dir gehen.
Was wenn Tom und Maria nicht machen?
Er hat eine sehr Sauklaue.
Plötzlich gingen alle Lichter aus.
Es war es wert.
Ich sprach mit dem <unk>
Die Feier war <unk> als er ging.
Das ist nicht Toms Auto.
Wo ist der <unk>
Ich habe dir das Frühstück gebracht.
Meiner Meinung nach ist das nicht sehr gut.
Hier wirst du nichts finden.
Wir hätten uns das <unk> geben sollen.
Entschuldigung!
Kommen Sie <unk> wenn es möglich ist.
Ich sah zu Tom an.
Tom hat es fast getan.
Ich habe mein Fahrrad mit meinem Bruder <unk>
Er ist so gut wie tot.
Vermisst ihr Tom nicht?
Kannst du da draußen etwas sehen?
Ich habe mir die Hände <unk>
Das ist nicht nur rechtswidrig, sondern auch noch gefährlich.
Ich werde für meinen Sohn eine Uhr kaufen.
Was haben wir hier?
Hast du noch keinen Hunger?
Du bist auf einem einzigen Nein.
Ich bin so frühes Aufstehen nicht gewohnt.
Tom sagt, er fühlt sich etwas besser.
Wie wollt ihr das anstellen?
Ich vergesse ständig die Namen.
Tom ist sehr verliebt in seiner Frau.
Tom abgesagt.
Tom ist sehr alt.
Ich sehe eine Blume auf dem Schreibtisch.
Sie sollten in den Knast kommen.
Was machen wir damit?
In Juli ist es gewöhnlich heiß.
Ich hatte nichts zu sagen.
Tom hat einen Zwillingsbruder.
Er hat sich ein Haus gebaut.
Ist das ein großes Problem?
Wenn du deine <unk> dann <unk> dann kannst du dann nur um sie <unk>
Möchten Sie einen Tee?
Tom weiß, wie man Maria glücklich macht.
Ich möchte wie Tom aussehen.
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Ich frage mich, warum Tom das will.
bleiben bleiben ist langweilig.
Du bist unter Freunden.
Ich konnte es nicht schaffen.
Tom hat seit Jahr ein bisschen zugenommen.
Ich musste die Kinder betreuen.
Die Schubladen der sieben <unk> in der Mitte der <unk>
Tom hat eine eigentlich mit dem Rauchen gewählt.
Was möchtest du trinken?
Verzeihung, ist das?
Es war sehr schwer für mich, deine Wohnung zu finden.
Ich werde freundlich sein.
Tom will in seinem Zimmer niemanden möchte, während er weg ist.
Wo versteckst du dich?
Was wollen Sie sehen?
Geh deine Hausaufgaben machen!
Ich denke, ich kann gut fahren.
Wer kommt öfter noch oder Tom?
Ich habe dir ein paar Kekse mitgebracht.
Tom schien gar nichts auszumachen.
Wir wissen nicht, wie man sie benutzt.
Der <unk> dass sie ein <unk> war.
Es gibt viel Sterne, die größer als sind.
Alles in diesem Zimmer gehört uns.
Ich hatte starke Schmerzen.
Sie war so freundlich, mein Gepäck für mich zu tragen.
Ich weiß noch, wie wütend Sie mich gemacht haben.
Toms Französisch ist besser geworden.
Die Preise sind gesprungen.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich werde versuchen, mein Bestes zu tun.
Du trinkst Wein.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich habe eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich sehe schlecht.
Die Geschichte kann nicht stimmen.
Ich bin heute sehr müde.
Du bist nicht Gott.
Er ist nicht der Richtige für dich.
Tom legte mir die Hände auf den Schultern.
Wann muss dein Reisepass sein?
Erzähl uns jetzt die Wahrheit.
Tom sagte, Maria sei nicht gewesen.
Ich rufe dich morgen an.
Ich wäre fast nie wütend.
Tom brachte seine Schwester weinen.
Wie wäre es mit einer heißen Schokolade?
Ich möchte, dass ihr das Gleiche tut.
Sie sind überaus ängstlich.
Ich glaubte, er würde sein Versprechen halten.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Ich hätte Tom zum Abendessen eingeladen.
Vergiss nicht, jemand zu verlieren.
Bleibt hier und haltet die Türen geschlossen!
Ich bin kein emsiger Arbeiter.
Tom fragte Maria, was los sei.
Sie hat mir meinen Koffer geholfen.
Wo hast du deine Socken gemacht?
Ich komme deinetwegen.
Sie sind nicht reich, oder?
Tom wollte nicht über meine Probleme wissen.
Ich habe keine Erfahrung.
Tom weiß, dass Maria etwas verheimlicht.
Ich habe in diesem Geschäft nichts gekauft.
Kann ich das auch essen?
Ich werde mich nicht von mich <unk> lassen.
Alle meine Verwandten leben in dieser Stadt.
Warum ist Tom das, was passiert?
Wir glauben das nicht.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Endlich sind wir beide allein.
Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Sind Sie fast fertig?
Warum habt ihr nicht angerufen?
Tom wollte niemandem seinen Nachnamen verraten.
Tom sieht ziemlich jung aus.
Nichts ist die Sache.
Hast du Tom schon einmal Französisch sprechen hören?
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Es lässt mich nicht mehr lächeln.
Tom macht gewöhnlich keine Fehler.
Sie werden der Opfer der alten reisen.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Ich esse gewöhnlich um sieben Abendessen.
Die meisten hier sind <unk> Bäume.
Lass uns Tom besuchen!
Lass uns eine Pause machen.
Ich habe gestern kein Buch gelesen.
Vielleicht hat er den Flug verpasst.
Tom ist stolz auf seinen Wagen.
Du bist vermutlich keine <unk>
Ich will mit ihr reden.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Er spricht zu schnell.
Es ist für alle genug Platz.
Jemand sagte mir, dass du einen Freund hast!
Tom hört beim Frühstück immer auf die Nachrichten zu.
Was macht Tom?
Mal <unk> was Tom zu sagen hat!
Da ist ein Ungeheuer unter meinem Bett.
Tom sah sie nie wieder.
Tom konnte Französisch sprechen.
Du gibst es nicht, oder?
Warte mal!
Tom bekommt mir ein Glas Wasser.
Lasst uns <unk> und das liegt falsch.
Wollen Sie noch eines von denen?
Die Leute haben gegen den König <unk>
Dieser Baum dort ist noch viel größer als dieses dort.
Was könnten wir uns uns sagen, dass wir uns nicht bekannt sind?
Willst du, dass ich das Licht anlasse?
Australien ist die größte der Welt.
Ich ziehe ihm meinen Hut von seiner Arbeit ab.
Wo immer sie an der beste Art für richtig halten.
Sie entschieden sich, die Steuer zu <unk>
Gib mir drei Wochen.
Hört ihr das?
Schau dir das an.
Du bist eingebildet.
Wir sind Eltern.
Womit habe ich das verdient?
Tom kam aus Versehen ein Zimmer in ein Zimmer, mit der Hand eine <unk>
Ich glaube, Tom könnte etwas warten.
Es ist jetzt oder nicht.
Tom blieb zwei Jahre in Boston.
Meine <unk> Schwester läuft sehr gut.
Seht ihr nicht, dass wir beschäftigt sind?
Sie werden uns nicht aufgeben.
„Von wem sind diese Ziegen?“ — „Sie sind von Yamina.“
Können wir Tom nehmen?
Es sieht aus wie Schnee, oder?
Draußen ist Nebel.
Wenn Tom hier ist, können Sie ganz beruhigt sein.
Mein Plan ist anders als deiner.
Sie verließ wortlos das Zimmer.
Ich war letzte Woche bei meiner Frau.
Heute Morgen sah er viel besser als gestern.
Tom wollte, dass Maria Johannes mit dem Problem über Johannes hatte.
Ich möchte, dass du eine Pause <unk>
Wollen wir jetzt gehen?
Tom ist zufrieden.
Tom braucht das Geld eigentlich nicht.
Ich erkenne es nicht.
Ich glaube, du bist Tom.
Bei dem Geschäft gibt es zehn Prozent der Welt.
Er geht selten ins Kino, wenn überhaupt.
Tom muss wohlhabend sein.
Ich habe nicht vor, es dort zu bleiben.
Morgen wird es nur <unk>
Ich versteckte mich hinter dem Baum.
Du bist sehr mutig.
Tom ist hier.
Ich werde mich dort mit dir treffen müssen.
Haben Sie schon angefangen, Französisch zu lernen?
Was für ein <unk>
Ihr beliebt wohl zu scherzen.
Was sucht ihr?
Es ist so schön!
Er mag Tiere mehr als die Menschen.
Tom liebt dich.
Hast du schon einmal meinen Geldbeutel verloren?
Ich bin jetzt sehr wütend.
Ich habe nie die Absicht, wieder hierher wiederkommen.
Tom ist kein Gefangener.
Alle drei Autos in dem Parkplatz waren weiß.
Warum muss Tom das jetzt tun?
Ich fühlte mich sehr einsam.
Ich glaube nicht, dass wir allein sind.
Warum wollt ihr hier arbeiten?
Spielen Sie gut Klavier?
Ich bin nicht deine Tochter.
Wann habt ihr beschlossen, Tom das zu erlauben?
Ihr Name wäre nicht zufällig Tom, oder?
Kennst du das von Herrn <unk>
Tom und Maria arbeiten fleißig.
Wo kann ich ein Fahrrad <unk>
Was hast du gemacht, als ich heute Morgen angerufen habe?
Ich bat Tom, uns etwas Geld zu schicken.
Die beiden beiden waren nun an der Angelegenheit gefesselt.
Wir werden näher.
Waschen Sie Ihre Hände von sich selbst gehen, um sie sich von selbst zu schützen.
Ich bin allein.
Maria buk drei Kekse für Toms Party.
Die Bezahlung ist gut.
Tom hat keinen Spaß gemacht.
Die meisten von ihnen waren Studenten.
Ich bin Toms Lehrer.
Warum seht ihr nicht fern?
Werden Sie uns helfen?
Ich will wirklich nur reden.
In diesem Buch geht es etwa um Anthropologie.
Das ist sehr interessant.
Wer hört auf?
Wir haben gedacht, dass du verheiratet bist.
Ich werde euch jede Nacht anrufen.
Bitte lass mich das machen.
Seine Antwort ist gleich zur Sache.
Du bist zu gut für mich.
Ich habe beschlossen, nach dem Abschluss in Australien zu leben.
Tom war mit seinem Telefon beschäftigt.
Ich kann kein Schach spielen.
Was tätest du, wenn du in Toms Situation bist?
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Tom schien zu wissen, was er tat.
Wenn Tom nicht immer ist, will ich ihn nicht helfen.
Wir haben die <unk> von <unk> <unk>
Ich brauche immer noch Zeit.
Ich kann mir so ein Leben nicht vorstellen.
Einer der Jungen in dem Zug umgebracht hat, hieß Tom.
Seid ihr in eurem Land schon mal im Zoo gewesen?
Ich mag es, wenn du das tust.
Tom legte das Geld in den Safe.
Wo hast du das her?
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Egal, was auch geschehen ist, bin ich fertig.
Tom schaufelt Schnee.
Sie haben sich mehr als erwartet.
Es ist heute heiß.
Warum hast du dich der Stimme enthalten?
Tom erholt sich auf mich.
Wo ist die <unk>
<unk> verdienen verdienen als Frauen mehr über die andere.
Tom schob sich die Wasser hinunter.
Der Arzt hat ihm geraten, weniger zu arbeiten.
Das Haus scheint leer zu sein.
Sie tanzen gern.
Sie sind nicht meine Feinde.
Ich weiß, wohin ich gehe.
Er beobachtet mich.
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Mir war übel.
Könntest du aufhören, mich zu ärgern?
Du machst mir Angst.
Ich habe mir das Video noch nicht angeschaut.
Bist du mutig?
Ich möchte nicht über die Straße sprechen.
Ich habe es mir im selbst bezahlt.
Die Tatsache ist, dass ich hier bin, dass ich unschuldig bin.
Ich habe eine <unk>
Was ist <unk>
Ich lerne jetzt Französisch.
Alles, was wir von Tom tun wollte, wird ihm schwer.
Diese Organisation hat <unk>
Ich habe eine Ahnung, was das ist.
Du bist neu hier, oder?
Ich möchte keinen Apfel.
Wir müssen die Treppe nehmen, weil der Aufzug gerade repariert wird.
Schlussendlich habe ich im Auto geschlafen.
Das Projekt läuft im Gange.
Hast du Tom erschossen?
Steigen Sie aus dem Wasser.
Langsam verliert ich die Hoffnung.
Fußball ist in Spanien.
Solltet ihr nicht zu Hause bei eurer Mutter sein?
Tom und ich haben Maria geholfen.
Tom scheint den Weg zu wissen.
Das sieht Spaß. Ich möchte es versuchen.
Das ist es, was wir wollen.
Dies gilt für viele Personen.
Ich bin bereit anzufangen.
Wer fände nicht an dem Baum?
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Tom und seine Freundin haben sich verlobt.
Bist du allein zu Hause bleiben?
Tom hat mir nicht gesagt, warum er das getan hat.
Lüge nicht!
Hier sind die Originale.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Ich gehe zur Schule.
Seine Nachbarn sind von ihm <unk>
Tom liebt seine Arbeit immer noch.
Ich kann kaum warten.
Die Menschen mögen Tom weil er freundlich.
Es ist falsch zu lügen.
Ich habe meine Uhr zu Hause liegen lassen.
Der Kaffee ist fertig.
Der Grund hierfür ist klar.
Wo haben Sie sich kennengelernt?
Sie haben nicht genug Gold.
Ich dachte, ihr würdet mich besser kennen.
Ich mag kein Fleisch. Ich ernähre mich <unk>
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Tom spitzte einen Bleistift.
Was möchtest du uns verkaufen?
Ohne seine Hilfe wäre sie gescheitert.
Lass uns gehen.
Was haben Sie gefunden?
Es gelang Tom, alles zu tun, was er tun soll.
Zeig die <unk>
Könnte ich draußen mit dir sprechen?
Ich hatte fast recht.
Die japanischen Japaner spricht kein Englisch.
Niemand ist in Sichtweite.
Danke, dass Sie für dieses Treffen teilnehmen.
Ich kann nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Tom zeigte Maria viele seiner Bilder.
Tom ist mit dem Fernseher auf dem Dach des Hauses einige <unk>
Der Produkt des Briefes ist <unk>
Warte noch etwas!
Die einzige Schwierigkeit, die ich je hatte, war, die nicht mochten.
Meine Schulter schmerzt.
Was er tat, war falsch.
Heute Abend wird es kühler.
Die Straße ist zehn Fuß breit.
Ich brauche dich wirklich.
Er scheint sehr glücklich zu sein.
Sei nicht <unk>
Wir brauchen dich.
Tom war töricht.
Wann und wo hast du das gekauft?
Ich bewundere Ihre Entschlossenheit.
Wir sind Mann und Frau.
Es tut mir leid, aber ich muss wirklich gehen.
Ich will nicht, dass meine Kinder in meine Kinder kommt.
Tom legte seinen Regenschirm auf.
Ich werde morgen nicht beschäftigt sein.
Ich kann nichts für dich tun.
Ich brauche eine Tasche darin zu tragen.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Tom und seine Freunde gingen <unk>
Ich habe schon <unk>
Ist es heiß?
Du bist introvertiert.
Ich trinke selten Kaffee.
Tom hat nie einen Hut auf.
Abgesehen von ein paar <unk> Fehler war ausgezeichnet.
Tom hatte vermutlich recht.
Maria und Elke waren beide einmal von Toms Freundin.
Ich muss das Badezimmer sofort <unk>
Tom und Maria gingen aus der Klasse.
Hast du ihn ausgemessen?
Du solltest vorsichtiger sein.
Ihr seid mager.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Verstehst du kein Französisch?
Seid ihr noch zusammen?
Ich betrat das Geschäft und der Angestellte sagte: "Gestatten Sie, dass ich Ihnen <unk>
Versuch doch, mich zu verstehen!
Danke, dass du ausgeholfen hast!
Die Sirenen fingen an zu heulen.
Ich träumte von einem <unk>
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Ich möchte dir eine Frage stellen.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Ich muss morgen ein anderes ankommen.
Sie ließ ihre Handtasche sich aus ihrem Arm.
Ich denke, wir können mit der Situation umgehen.
Wofür brauchst du das?
Tom ist heute nicht in der Schule.
Gib mir das Mikrofon.
Ich denke, es wird okay sein.
Tom hält sein Werkzeug in einem <unk>
Ich hätte es nicht so gesagt.
Wie war es so, in Australien zu leben?
Niemand konnte die Höhle finden.
Es ist leicht, mit einem Taschenrechner zu schreiben.
Tom musste nicht lange warten.
Wusstest du das?
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Ich brauche einen Knopf nach Hause.
Ich bitte mit meinem Auftrag immer an.
Das <unk> Haar ist schwarz.
Sie hatte Tränen in den Augen.
Warum können Tiere nicht sprechen?
Bitte Tom, Maria morgen zu mit.
Erzähl mir mehr über Tom.
Die Polizei stritt mit allem <unk>
Tom bat Maria, ihm etwas von ihr <unk>
Wie seltsame das Leben ist!
Tom sagte, er habe Maria mit Johannes Federball spielen sehen.
Sagen Sie das noch einmal, bitte.
Ich muss es Tom sagen.
Wann haben Sie das letztemal deine Kleidung?
Tom glaubt, er habe sehr <unk>
Tom wollte alles über Sie erfahren.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Ich mag diese.
Wir möchten eine <unk> jemanden mit Erfahrung haben.
Woher weißt du, dass sie Kanadier sind?
Wann schlafen Sie?
Es ist schon 11 Uhr.
Was ist dein Auto?
Wie denkst du über Japan?
Wie lange lebt ein <unk>
Komm und sieh selbst!
So funktioniert es.
Was ist dein beliebtester Fußballverein?
Wir müssen um neun Uhr arbeiten.
Was hast du mit dem getan, das du in der Garage <unk>
Bitte geben Sie mir den Brief.
Ich habe keinen Gesetzen zuwidergehandelt.
Sie hat es schon wieder erklärt.
Meine Noten wurden <unk>
Tom hat keine Ahnung, was Mary denkt.
Sie leben in einer Kommune.
Ich bin ein Held.
Darf ich deinen Bleistift benutzen?
Ich habe die ganze Nacht immer gearbeitet.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Ich habe Geheimnisse.
Bleib dabei!
Wir sahen sie das Zimmer betreten.
Man hat mich angeschossen.
Tom drehte sich um.
Mein Haus steht in der Vorstadt.
Sie begrüßte mich mit einem Lächeln.
Ich war mein ganzes Leben lang Sportlerin.
Dieses Buch ist besser als jeder Worte.
Tom weiß nicht, was das ist.
Ich wusste nicht, dass Tom sicher ist, als wir zusammen mit sich zusammen sind.
Tom verlor durch die Schmerzen das Bewusstsein.
Ich habe meine Meinung geändert.
Das Gebäude ist unsere Schule.
Tom weiß vielleicht etwas.
Dieser Film ist langweilig.
Tom hat einen Sohn.
Tom gibt viel Geld für Kleidung aus.
Der Sommer hat begonnen.
Bitte grüße deine Mutter.
Mein Französischlehrer ist kein Kanadier.
Was jetzt?
Als er das Feuer <unk> ging er tief und fest.
Du kannst hier kochen.
Tom ließ Maria nicht rein.
Ich fragte Tom, was er von Maria hielt.
Ich habe diese Geschichte schon gehört.
Woraus ist das?
Wir streiten.
Wir stehe.
Im Grunde bin ich mit Ihnen einer Meinung.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte wissen, was Tom zu sagen hat.
Tom konnte nur wenig Geld sparen.
Du solltest nicht über die Lehrerin sprechen.
Hallo zusammen!
Tom sah Maria am Bahnhof.
Von dir solltest du dieses Zimmer verlassen.
Hier ist das Gebäude, in dem ich aufgewachsen bin.
Das Haus ist von Tom <unk>
Euer Auto ist hier.
Tom fährt seinen Auto.
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier ist.
Einige wilde Tiere sind vom Aussterben bedroht.
Wir nahmen seine Einladung an.
Tom schreit immer, wenn er wütend ist.
Englisch ist nur in der ganzen Sprachen von der Welt.
Die Ärzte sagen, dass du sehr Glück.
Hast du dir etwas zu Weihnachten kaufen?
Das brauchst du nicht zu sagen.
Wir haben die gleichen Probleme wie du.
Wie schnell ist eure Internetverbindung?
Tom hat eine Arbeit für mich gefunden.
Ich glaube, ich kann das alleine tun.
Ich habe dich im Garten gearbeitet.
Sieh zu, dass du es Tom erzählst.
Bist du zu Hause?
Tom ist arm.
Dieser Satz steht in der Gegenwart.
Er stellte sich gegen den Plan.
Die Fahrkarte gilt bis einschließlich Montag.
Er glaubte, dass sie ihre konnte, um Probleme mit Gewalt treffen können.
Kannst du es versuchen?
Das Bier ist sehr kalt.
Ich habe gestern Abend ein paar CDs gemacht.
Wir wurden um Unterlassung gebeten.
Ist sie noch oder verheiratet?
Tom und ich sind nicht die einzigen erklären, die das machen können.
Ich entschuldigte mich bei ihr dafür, dass sie mich auf den Fuß <unk>
Tom versprach, uns zu helfen.
Die Katze ist supersüß.
Bist du dir sicher, dass das die Stelle ist?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Die Braut sahen sehr schön aus.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria verwandt.
Kannst du das Fahrrad bringen?
Niemand hat sich jemals darüber beklagt.
Von aus dem Himmel sieht aus wie ein Ball aus.
Ich halte eine Weile an einer Weile auf, um mich zu sehen, wenn jemand anderes kommt.
Der Motor ist nicht richtig.
Tom wurde in Boston festgenommen.
Ich möchte dieses Material für ein neues Kleid kaufen.
Hast du die <unk>
Was haben sie mir mitgebracht?
Wir sollten heute mal ins Bett gehen.
Das war köstlich.
Können wir auf euch zählen?
Ist es hier essen oder zu essen?
Tom hat mich gebeten, mit dir zu sprechen.
Warum hast du Tom nicht gebeten, auf Maria aufzupassen.
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Ich hätte den Fisch beinahe gefangen.
„Bist du <unk> „Ja, ich bin es.“
Dein Vater ist stolz auf dich.
Du solltest wirklich mit dem Rauchen aufhören.
Tom fiel vom Pferd.
Er isst.
Sie sollten die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Atlantis lag zerstört.
Tom rettete die Katze aus dem Arm.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich musste den Zaun nicht streichen.
Das ergibt für mich keinen Sinn.
Tom hat das sehr gut gemacht.
Ich <unk> Sie nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Ich wäre mir da nicht so sicher.
Können Sie den Unterschied zwischen diesen beiden <unk>
Ich bin anderer Meinung.
Wir lieben unseren Vater.
Er kam wie üblich zu spät.
Ich zog den Stecker des Fernsehers heraus.
Ich hasse Sie nicht.
Tom würde schwer zu ersetzen sein.
Ich hoffe sehr, dass du Spaß <unk>
Das Wetter ist heute großartig.
Er hat sich einen Honda gekauft.
Von wem wurde man schon sehen?
Ich mag deine Haare.
Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.
Arbeite zu verbringen macht das ganze Haus in der Zeit.
Ich habe keine Ahnung, wer es war.
Das ist mit meine Lieblingskneipe.
Tom war vermutlich hungrig.
Ich hätte gern gewusst, wie es dem Alten Rom ergangen ist.
Du musst aufpassen!
Ich könnte mir keinen Anwalt leisten.
Tom band den Hund an einen Baum.
Ich glaube nicht, dass ich nach Boston fahre.
Tom und Maria umarmten sich.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Ich habe Tom hier getroffen.
Meine Frau ist wütend.
Wenn ich Zeit hätte, wäre ich mit dir gegangen.
Hoffen wir mal, dass wir das nicht noch einmal <unk>
Iss dein Gemüse!
Warum gibst du mich weiterhin Tom?
Ich muss sagen, dass ich euch beneide.
Ich bin sehr beschäftigt, um mich nicht zu <unk>
Tom und Maria zu wissen, warum Johannes das getan hat.
Geh schlafen.
Tom ist fast allabendlich zu Hause.
Ich habe deine Hausschuhe unter dem Bett gefunden.
Der Eintritt ist frei.
Könntet ihr diesmal bitte darüber <unk>
Tom las Marias Versprechen.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich möchte <unk> aber ich weiß nicht, wo ich muss.
Ich will das nicht hören.
Ich habe gestern kein Abendessen gegessen.
Tom darf tun, was immer er will.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Du musst uns morgen beim Haus helfen.
Was magst du lieber, der Musik oder <unk>
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Tom kann sich nicht leisten, sich selbst und kann es sich nicht geben.
Es sieht gut aus.
Er stürzte und verletzte sich das Bein.
Ich erinnere mich daran, als ob es gestern gewesen wäre.
Entschuldigen Sie mich bitte einen Moment.
Frag Tom, wofür er das Seil brauche.
Die Straße ist nass und rutschig.
Das ist unser Zuhause.
Du hast nicht viel Zeit.
Niemand schlief.
Wann wird Tom hier sein?
Er ist bei dem Verkehrsunfall gestorben.
Wir müssen Tom finden.
Tom spricht nicht gern über seine Gefühle sprechen.
Tom und Maria öffneten ihre <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Worüber habt ihr beiden euch gestritten?
Tom ist nicht mehr amüsiert.
Tom ist Autor.
Früher spielte ich sonntags Tennis.
Das ist nichts Schlechtes.
Toms Zimmer war sehr klein.
Ich habe noch nie gefunden.
Ich würde nicht gedacht, dass du das tust.
Das ist ein altes Witz.
Tom dachte die Frage.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Ich zahle Steuern an Steuern.
Tom hat mir gesagt, wo ihr die Goldmünzen versteckt habt.
Was erwartet ihr, dass ich tue?
Vergeude keine Zeit!
Du bist nicht mein Ehemann.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht weit gewesen war.
Ich will nicht, was ich machen soll.
Es war dort, wo Tom das gesagt hat.
Wo ist eine Puppe in der Kiste.
Ich habe sie nicht gefunden.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich bin keineswegs enttäuscht.
Es war <unk>
Thomas sah zu.
Tom zögerte einen Moment lang.
Tom ist nicht so beschäftigt wie er.
Wann hast du dir denn ein Motorrad gekauft?
Ich habe auch ein Bild gegessen.
Wissbegierig wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Tom ist empörend.
Tom ist <unk>
Hilfst du mir, diesen Schreibtisch?
Schau nach unten.
Niemand hat dieses Recht.
Tom scheint ungeduldig.
Ich bin mir nicht so sicher, dass Tom recht hat.
Sagen Sie Tom bitte nicht, was wir getan haben.
Das Ende war nicht eine Überraschung.
Der Partner des Polizisten wurde erschossen.
Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.
Frag herum.
Wir haben Arbeit.
Es ist mir wirklich egal.
Was ist in der Schublade?
Das Kind wurde fast <unk> als der Lastwagen <unk>
Er stand bei mir, <unk>
Es explodierte mit einem großen Knall.
Kannst du mich mal sehen, was du gekauft hast?
Es tut mir leid, dass ich euch habe warten lassen.
Er hat sich <unk>
Du kannst glauben, was du willst.
Tom wurde <unk> und wurde aus dem Gebäude geführt.
Tom war es offensichtlich nicht aufgefallen.
Holz brennt.
Tom fragte Mary, ob er den ihrer Brief ihrer Mutter dürfe.
Der Flughafen ist weit weg von der Stadt.
Wenn es gestern nicht gegessen hätte, so wäre ich mit ihm gegangen.
Tom ist in Australien, oder?
Ich wusste, dass es zwischen Tom und mich nie klappen würde.
Warum behandelst du Tom so?
Ich mag das Pferd nach.
Er stand vor dem Frühstück.
Du hast einen Fisch wie Fisch.
Sie widmete ihr Leben der Armenhilfe.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich erstaunlich.
Im Frühling wird <unk> und <unk>
Tom arbeitet im Tierheim.
Tom schien sich für die Eichhörnchen stark zu haben.
Wie können Sie sich von der Gefahr schützen.
Ich hatte keine andere Wahl, als das Angebot anzunehmen.
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig.
Wem gehört dieses Haus?
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom interessiert wäre.
Ich war sehr einsam.
Tom hat dir Blumen mitgebracht.
Was habt ihr mir mitgebracht?
Wir haben alle Angst.
Das sind seine Töchter.
Ich trinke Saft.
Es hieß, Tom führe vielleicht irgendwann diese Woche wieder.
Der Rechner ist neu.
Ich habe Tom immer gemocht.
Ich erinnere mich nicht daran, ob Toms Wagen blau war oder nicht.
Sie sind kein Japaner.
Dies ist eine Zeit des Frohlockens.
Tom ist viel größer als seine Mutter.
Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.
Ich arbeite schon daran.
Du bist ein Künstler.
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Ist es zu groß?
Tom und Maria sind viel stärker als wir.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Tom wusste zu viel.
Sie blieben dort.
Tom tut solche Sachen nicht.
Ist Tom hingegangen?
Es kann sehr bitter.
Es regnete so stark, dass wir ihn beschlossen, uns rechtzeitig zu besuchen.
Ist es nicht dein <unk>
Ich gab Tom auch einen.
Tom ist für den <unk> gewaschen.
Wir können nicht unter diesen Bedingungen arbeiten.
Ihr Sohn wurde bei einem Verkehrsunfall getötet.
Es sieht <unk> aus.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Tom ist nicht für mich interessiert.
Tom hätte Mary <unk> können.
Ohne dich schaffe ich es nicht.
Ich kann alles außer Zwiebeln.
Mach dir Tom nicht zum Feind!
Maria ist die einzige Frau, die ich je geliebt habe.
Ich will Ihre Meinung hören.
Tom stellt Zeitungen zu.
Ich sehe kaum ohne meine Brille.
Er wird in zehn Minuten zurück sein.
Dies soll ein <unk> sein.
Griechenland hat viele Rechtschreibfehler.
Es sollte eigentlich nicht so sein.
Wenn du so viel isst, wirst du krank.
Bitte lass meine Sachen in Ruhe.
Ich komme zurecht.
Ich wohne fast zu einem Golfplatz.
Tom sang.
Die Rosen stehen in Blüte.
Tom hat einen Fotoapparat.
Wie oft rasierst du dich?
Ich komme vielleicht ein paar Minuten zu spät.
Tom niest die ganze Woche.
Ich bin froh, dass du hier bist, Tom.
Du bist bestürzt.
Ich habe gesungen.
Ich dachte, Tom warte vielleicht vor dem Bahnhof auf uns.
Sie haben das erste Mal in London kennengelernt.
Sie brauchen keinen Grund.
Ich habe Angst, dass er nie seine Schuld begangen wird.
Versuchs so gut du kannst.
Je mehr ich darüber nachdenke, dann verstehe ich es.
Schön wär’s, wenn sie mit dem Rauchen aufhörte.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Tom hat nie geheiratet.
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich eintrat.
Sie adoptierten das kleine Mädchen.
Wo parken Sie?
Ich vertraue meiner Ärztin vollkommen.
Ich fahre morgen nach Boston.
Tom scheint die Party zu genießen.
Tom und ich stimmen nicht immer überein.
Du weißt genug.
Er hat es mir gegeben.
Es tut mir leid, dass ich euch habe warten lassen.
Wann werden Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Ich kann diese bereiten.
Tom ist genau genauso alt wie ich.
Lass uns doch <unk>
Er ist ein <unk> Mann.
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wir hätten Toms Hilfe nicht ablehnen sollen.
Tom schien ängstlich zu sein.
Wer hat euch das angetan?
Das war schnell.
Ich habe das nicht getan.
Du solltest mich das besser für dich tun lassen.
Ich wollte zurück zu eurem Dorf gehen.
Öffne das Fenster nicht.
Ist die Toms Worte auf – sie?
Wie viel musstest du von Tom dazu hat, um den Schnee davon <unk>
Ich spendierte ihm für seine Hilfe einen <unk>
Tom scheint verwirrt zu sein.
Hast du ein Buch zum Lesen mitgebracht?
Die japanische Wirtschaft ist <unk>
Tom hat uns eine Postkarte geschrieben.
Toms Hund folgt auch nach, wo auch immer er geht.
Tom erwischte Maria und Johannes beim <unk>
Wir senden <unk> Nachrichten.
Ich kann das nicht essen.
Meine Katze hat mir gegen meine Schulter <unk>
Es besteht eine menschliche Körper von einem beiden.
Das, was du suchst, befindet sich in einer Kiste.
Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Tom trägt eine Brille.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder <unk>
Wie kannst du nur so gelassen sein?
Ich hätte dir alles früher erzählen sollen.
Ich habe immer zum Nachtisch.
Tom ist ein <unk> Junge.
Der rote Rock ist neu.
Tom macht nie zu Ende.
Ich studiere Psychologie.
Ich glaube, ich habe das Problem gelöst.
Das ist kein Witz.
Ich werde dafür dazu gezwungen.
Ich kann ein bisschen Englisch.
Ich gehe mich anziehen.
Tom befestigte die Schnur am Drachen.
Ich habe meinen Regenschirm verloren.
Ich habe diesen Wagen geliebt.
Sie <unk> das Zimmer zu <unk> Yen am Monat nach.
Es wird brechen.
Lass mich rein.
Hast du schon mal Fische gefangen?
Ich kann dich nicht hören.
Fährst du immer noch ein blaues Auto?
Tom ist flexibel.
Ich habe kein Lieblingslied.
Tom hat einen Tennisschläger Geschmack.
Du hast dich nicht geirrt.
Tom warf einen Blick zurück.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ist es etwas <unk>
Tom kaufte ein paar Gemüse auf dem Markt ein.
Weiß deine Eltern davon?
Sie werden sich sicher verliebt.
Früher habe ich viel Fleisch gegessen.
Wie sah er aus?
Die reich sind reich in einem <unk>
Wir sollten uns wirklich mehr anstrengen.
Er <unk> ein Problem.
Tom ist ein guter Lehrer.
Ich schlage vor, dass du dich mal mit Tom unterhältst.
Ich habe sie schon mal gesehen.
Hat dir das Buch hier gefallen?
Ich habe ein Geschenk für euch.
Ich hörte, wie mein Name im Dunkeln gerufen wurde.
Ich mag die Dunkelheit nicht.
Ich will dich nicht heiraten.
Japan ist einer der Welt.
Wenn etwas schiefgeht, sag mir Bescheid.
War das ein Erdbeben?
Ich bin gut mit Leuten zusammen.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Ich bin seit drei Tagen hier.
Sei so wie ein Glas Wein.
Ich verlor plötzlich meinen Appetit.
Tom vergaß, seine Mutter anzurufen.
Tom sagt, er wolle das tun.
Waren sie gestern in der Bibliothek?
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom wird einen guten Lehrer abgeben.
In dieser Zeit gibt es nicht viele Menschen.
Das ist eine <unk> Bitte.
Hast du etwas anderes erwartet?
Wir sind wirklich beschäftigt.
Tom weiß, warum Maria in Boston ist.
Tom kann schon viel besser als vor drei Französisch besser als jetzt sein.
Er bat seinen Lehrer um Rat.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Es ist <unk> dass ich es <unk> dass es nichts <unk>
Ich werde dir das Buch mit der Post schicken.
Er singt nicht besonders gut.
Mein Vater raucht noch nicht.
Sie haben das erste Mal gebaut.
Ich wollte irgendwo dorthin.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Da Tom den Mantel versucht hat, hat er noch niemand mehr versuchen.
Tom schrieb seinen Namen auf sein neues Tagebuch auf.
Ob Tom den Vertrag wohl unterschreiben wird?
Ist dir das <unk>
Tom konnte die Wahrheit sagen.
Tom verbringt eine Menge Zeit an Mary.
Tom trat dem Theaterclub seiner Schule bei.
Hast du irgendwelche Schmerzen in deinem <unk>
Du siehst mit dir sehr gut aus.
Diese Zeitschrift hat ein Foto von der Königin hat.
Zuviel essen ist ungesund.
Auf dem Weg nach Hause begegnete mir ein Hund.
Der <unk> zufolge sollte man mindestens zwei Stunden in der Woche sein.
Sie konnte unbedingt nach Hause gehen.
Was man tut, ist wichtiger, als was man sagt.
Ich kann nicht wissen, wie jemand das ohne Hilfe geschafft hat.
Maria war vom Mann ihres Mannes <unk>
Tom ist schrecklich.
Ich bin jetzt verheiratet.
Tom ging die Treppe hinauf.
Es waren viele begeisterte Fans im Stadion.
Früher saß drei Frauen auf der Bar.
Tom lächelte sich selbst.
Wann kommen wir in Boston an?
Tom schreibt einen Brief an Maria.
Haben Sie irgendwas von Tom bekommen?
Wie können wir das machen?
Sie räumte das Haus ganz alleine auf.
Ich vertraue dir auch.
Wer ist euer Lieblings-Singer-Songwriter?
Ich werde es einfach machen.
Ihr Haar ist lang.
Ist die Maschine noch <unk>
Du kannst das, oder?
Ich rede nicht viel.
Ich würde den ganzen Morgen gerne anprobieren.
Nimm vom Kuchen!
Danke für deine Besorgnis.
Warum benimmst du dich wie ein Kind?
Tom betrat die Küche.
Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.
Er hat diesen großen Raum ganz für sich.
Ich wiege nur fünfundvierzig Kilogramm.
Es ist viel zu früh.
Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir sollten uns immer gehorchen.
Es fehlt einem <unk>
Ich wünschte, ich wäre vor drei Stunden hier.
Ich denke, dass alle es weiß.
Tom war anwesend.
Jedes Jahr sind viele Kinder mit deren deren eigenen Jungen.
Er verlor das ganze Geld, das er besaß.
Tom läuft schneller als du, oder?
Wir <unk> ständig.
Das ist recht, oder?
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Er ist damit beschäftigt, sich auf die Reise vorzubereiten.
Tom wird es nicht dazu <unk> darum müssen wir jemanden darum bitten.
Das könnte eine wichtig sein.
Sie müssen sofort arbeiten.
Er hat alles alles hinterlassen.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Nenne mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Er fragte mich zum Museum.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Ich habe dich gesehen.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Frag mich nicht, während ich lerne.
Wer ist jetzt dein Französischlehrer?
Du kannst dir einen aussuchen.
Er hielt sich die Hände.
Du musst ihr Haus sehen.
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen den und <unk>
Sie war lange krank.
Ich musste etwas aus dem Auto holen.
Danke dafür.
Er war ein <unk> auf diesem Gebiet.
Er hat mir gerade eine SMS geschickt.
Lass uns das auf jeden Fall machen.
Er verpasst praktisch niemals einen Termin.
Tom ging nicht gern <unk> aber Maria tat auch oft ein.
Ich will meine Mama.
Wir sind durch einen dicke gekommen.
Tom bat uns, bei seinem Haus nicht zu <unk>
Die Leute, da zu Bett gehen und früh auf.
Tom wird wahrscheinlich nicht weinen.
Es wäre besser, wenn du nicht essen würdest.
Die Erde dreht sich im Jahr die Sonne.
Er hat sein Wort gebrochen.
Die Verhandlungen scheiterten.
Ich bin auf meinem <unk> und <unk> draußen.
Ich konnte es nicht aushalten.
Was ist dein Leibgericht?
Ich mag die <unk> nicht.
Tom hat dreitausend Bücher.
Wir haben einen Haufen Spaß.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Unfall zu unterrichten.
Ehrlich gesagt mag ich ihn nicht.
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.
Leg diesen Schal um den <unk>
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Gibt es einen Grund, da du fragst?
Ist das hier deine Katze?
Habt ihr daran gedacht, Kerzen zu kaufen?
Du würdest es nicht glauben.
Stehen Sie auf!
Bei dem Morgen war es heute Morgen kalt.
Ich wollte nicht kochen.
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Hast du am Montag Zeit?
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich würde Tom nie <unk>
Ich bin nur froh, dass es vorbei ist.
Das Kleid steht dir sehr gut.
Bist du sicher, dass ich dich nicht nach Hause fahre?
Die zwei Schwestern sind mehr geworden.
Wie ist Tom damit <unk>
Das ist eine gute Sache.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Wie lange lernst du schon Französisch?
Tom geht jeden Abend um dieselbe Zeit ins Bett.
Sie erstand dem Kind ein Spielzeug.
Tom hatte eine <unk>
Es ist schon eine Weile her, dass ich Schokolade gegessen habe.
Das ist sehr nett von euch.
Sie entschied sich den roten an.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Kommt dir das bekannt vor?
Tom hat versucht, Maria zum <unk> zu beeindrucken.
Sie hat eine große Lust, um die Welt zu reisen.
Willst du etwas?
Er hat mir eine lange Geschichte erzählt.
Sie wird ihren eigenen Weg haben.
Wo hat Tom dich gesehen?
Ich will Tom lächeln sehen.
Ich <unk> einen Tag.
Tom war glücklich überrascht.
Tom half Maria auf die Beine.
Wir nehmen das mit uns.
Das übersteigt mich.
Wir werden nicht mehr lange hier sein.
Drehe es zu.
Der Gefangene befand sich zwei Monate hinter Gittern.
bis von dir bis zehn wieder von dir <unk>
Er tat es für seine Familie.
Was verursacht das?
Tom ist kein kleines Kind.
Sag Bescheid, sobald er kommt.
Tom macht nie ein Rendezvous mit älteren Frauen aus.
Sie antwortete sofort auf meinen Brief.
Ich glaube, Tom will befördert werden.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Tom hat einige alte Bücher auf dem Dachboden gefunden.
Dieses Weshalb ist schwer <unk>
Tom ist so heiß.
Warum fragst du Tom nicht ab?
Wir tanzen.
Tom wollte, dass sein Sohn in Boston wohnt.
Sie wurde von einem berühmten Musiker.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Er wird noch im Gefängnis landen.
Warum hast du ihn geheiratet?
Ich würde gerne Boston besuchen.
Warum kommst du nicht mit mir einkaufen?
Du brauchst zu viel Zeit um solche Dinge zu machen.
Ich habe vergessen, ihn heute anzurufen.
Tom hat den Augen verloren.
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Ich habe noch nie einen Kanadier kennengelernt.
Der Läufer lag glücklich und auf dem Tod.
Ich bin genauso groß wie er.
Tom zwinkerte mir zu.
Hört auf zu lügen!
Ich bin überhaupt nicht zu Hause.
Du kannst vielleicht oder vielleicht nicht gewinnen.
Was habt ihr da gemacht?
Tom sorgt sich, dass er genug Geld hätte, um so etwas zu bezahlen.
Dieses Buch ist ihres.
Das war das letzte Mal, dass ich Tom gesehen habe.
Bist du nicht Vegetarier?
Tom erinnerte seine Mutter, ihn um 6.30 Uhr zu wecken.
Ich möchte es nirgendwo irgendwo irgendwo gehen oder morgen früh aufzustehen.
Das ist persönlich.
Ich muss wissen, ob es wahr ist.
Entschuldige, dass ich dich bei dir <unk>
Welche Art von dieses ist das?
Was ist dein <unk>
Tom hat nie jemand erzählt, was passiert ist.
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Ich dachte, Tom sei schuldig.
Ich verstehe nicht, was du von mir verlangst.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Ich bin immer die Ersten, die ankam.
Tom wischte sich den Sand von seiner Beine.
Jemand kommt die Treppe herauf.
Ich danke dir für deine Hilfe wieder.
Leg dich nicht mit Tom an.
Das Spiel endete unentschieden.
Er ist dem Komitee im Kirchenvorstand.
Was geschieht, wenn wir sterben?
Tom hat schon eine neue Freundin.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu sprechen.
Ich dachte, du hättest mit dem Rauchen aufgehört.
Tom war sturzbetrunken.
Alle waren hellwach.
Sie alle sind alle drei Bücher.
Tom ist sehr aktiv.
Sie <unk> <unk> vom Schiffsrumpf.
Tom konnte nicht glauben, dass Maria wirklich so etwas tun würde.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich treffe mich selbst.
Mein Großvater ist gestorben.
Ich mag Boston sehr.
Tom hat dich <unk>
Das ist ein Plan.
Das habe ich schon seit der Schulzeit nicht mehr gemacht.
Er konnte die Eingangsprüfung nicht bestehen.
Sie hat ihn wegen eines reicheren Mannes verlassen.
Was glaubst du, wo Tom in jener Zeit zum letzten Mal hinwill?
Wir haben Tom verziehen.
Der Schnee war in der Morgensonne.
Habt ihr euch verirrt?
Hör auf zu <unk>
Ich glaube, dass du recht hast.
Ich werde nie glücklich sein.
Das ist keine gute Idee.
„Warum hat Tom das getan?
Sie halten meine Tochter in diesem Bild.
Wo hast du das gelernt?
Ich liebe <unk> Männer.
Ich bin traurig.
Sie werden das Obst Bäume machen.
Darf ich das nächste Lied abholen?
Unsere Städte sind schmutzig.
Es ist heiß in diesem Zimmer.
Wir werden näher.
Sie können es nicht aufhalten.
Tom versuchte zu schlafen.
Tom ist logisch.
Komm und unterstütze mich!
Sie wartete stundenlang auf ihn.
Welche Spiele gefallen euch?
Zieh deine Schuhe an.
Ich erinnere mich nicht daran.
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
Ich bin euch nicht mehr böse.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom wusste nichts davon.
Fußball ist ein spannender Sport.
Tom könnte krank werden.
Ich schaue nur.
Ich möchte heute Abend nicht hier essen.
Es ist zum Flughafen eine Viertelstunde bis zum Flughafen.
Tom ist Marias <unk>
Es war etwas von dem Vorfall <unk>
Tom wird jeden Moment sein.
Tom fragte Mary, was er zur Party mitbringen sollte.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich <unk> auf eine Beziehung für unsere <unk>
Ist es nicht allmählich an der Zeit, nach Hause zu gehen?
Tom nahm einige Sachen aus seiner Tüte.
Rede keinen Blödsinn!
Ich werde dir mein <unk> leihen.
Tom ging auf einem <unk>
Du weißt schon, oder?
Maria hat mit ihren Freunden geredet.
Ich habe mir zu Weihnachten ein Fahrrad gefunden.
Ich habe nie die Hoffnung aufgegeben.
Ich habe den Tisch abgewischt.
Die Preise stiegen als sie um das <unk>
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom muss vorsichtiger sein.
Wenn du das nicht tust, gebe ich dir 300 Dollar.
Tom wurde im Bein nicht erschossen.
Ich bin nicht auf mich gekommen.
Wo hast du dieses schöne Kleid her?
Tom hat Maria eine schöne Kamera gekauft.
Die <unk> <unk> die Musik zu ihrer Frauen <unk>
Hast du dir schon mal deinen Urlaub <unk>
Hat euch Boston gefallen?
Hast du vor, etwas zu <unk>
Ich mag nicht, was ich sehe.
Ich dachte, Sie wären auf Tom wütend.
Ich habe Ihnen etwas heiße Suppe mitgebracht.
Viele Menschen sind verärgert.
Haltet die Klappe und hört mir zu!
Ich weiß. Sie wollen es geheim halten.
Tom konnte es kaum erwarten, seine Freunde zu erzählen.
Ist das für mich?
Tom ist ein <unk> Fußgänger.
Putzt eure Zähne.
Unsere <unk> sind falsch.
Möchtest du tanzen?
Ich habe ihre Schweigen als Zustimmung verstanden.
Ich finde, du siehst großartig aus.
Zeig mir bitte so, wie man das macht.
Das ist nur eine Theorie.
Tom war drei Monate mit Maria zusammen.
Tom sah, dass Maria geweint hatte.
Habt ihr euch bedankt?
Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
Es ist lange her, dass ich in diesem Gebiet.
Toms Vater wurde <unk>
Nimm Toms Rat aus.
Ich dachte, ich hörte Stimmen.
Braucht ihr ärztliche Hilfe?
Bitte nicht rauchen!
Im <unk> können es einen Vorteil.
„Du hast mich <unk> aber ich habe es doch fast vergessen.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Könnte ich dir helfen?
Tom hat Mary <unk>
Was wir wissen, dass wir von dem Muttersprachler gelernt haben?
Du brauchst darüber nicht zu sprechen, wenn du nicht willst.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Ich war ein reicher Mann.
Es ist jetzt zu spät, um darüber darüber zu machen.
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Sucht weiter!
Sie fing an zu singen.
Warum möchte Tom das heute tun?
Das ist ein dumm für eine Musikgruppe.
Ich kann schlecht sehen.
Tom ist sehr seinem Vater.
Es ist nicht sicher, in dem Fluss zu schwimmen.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Glaubt ihr an die Reinkarnation?
Tom bedeutete mir ein <unk>
Ich muss viele von meinem Computer.
Ich würde dich sehr gerne kennenlernen.
Tom hofft, dass du nach Australien zurückzukehren.
Er hat zwar Geld, aber er ist nicht glücklich.
Tom isst wie ein Vögelchen.
Tom hatte immer gewusst, dass es letztlich passieren würde.
Tom dachte, Marias Plan wäre nicht gut.
Was hältst du nachts an?
Niemand hier wird dich verraten.
Es ist jemand in eurem Zimmer.
Das ganze Fußboden ist <unk>
Ich möchte heute Abend früh ins Bett gehen.
Soll ich dir das glauben?
Es ist <unk>
Hat Tom eine <unk>
Hast du es <unk>
Haben Sie Tom meine Telefonnummer gegeben?
Das ist nicht das, was wir wollen.
Möglicherweise regnet es nachmittags.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Maria ist sehr gut das <unk> für mich <unk> und selbst <unk>
Tom wusste nicht, dass Maria dort war.
Die Regierung hat die neue Schuhe genommen.
Um ehrlich gesagt, ich will nicht mit ihnen gehen.
Wir brauchen nur etwas Zeit.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Ich hoffe, ihr seid darauf vorbereitet.
Alles Alles ist alles gut.
Ich hoffe, es gefällt dir.
Tom mag <unk>
Halte dich vom Kerl fern!
Ich verspreche, Tom allein zu lassen.
Er beantwortete innerhalb die Fragen.
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Tom hielt seine Versprechen immer.
Tom hat drei Autos.
Sie pflanzte Rosen im Garten.
Magst du <unk>
Es ist eine guter Zeit, um die Schlacht <unk>
Bitte erzählen Sie den anderen alles, was Sie mir gerade erzählt haben.
Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche zu arbeiten?
Maria ist einer der reichsten Frauen der Welt.
Setz dich auf das Sofa und mach es dir bequem.
Das ist dort, wo Tom lebt.
Tom ist kein Dieb.
Nimm warme Kleidung.
Tom wird versagen.
Zwinge dich nicht in der Öffentlichkeit.
Tom wird garantiert wissen, was zu tun ist.
Habe ich etwa etwas verpasst?
Alles andere ist langweilig.
Ich habe nicht genug geschlafen.
Wovor fürchtet ihr euch am meisten?
Wissen Sie zufällig, wo sie wohnt?
Bist du noch Raucher?
Was habt ihr zu Toms Hause gemacht?
Tom tat Milch in seinen Kaffee.
Du kannst dir dessen nicht sicher sein.
Ich komme im Oktober nach Boston.
Habe er dich um mich darum gebeten?
Die Straßen waren mit den angemessen.
Tom ist schon eingeschlafen.
Tom möchte uns helfen.
Er kann Flöte spielen.
Beide Länder sind jetzt in Frieden.
Gehört das alles dir?
Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Minuten Verspätung.
Kann ich es gleich machen?
Ist das alles, was ihr wissen wollt?
Tom hasst Ratten.
Der Junge fing an, lustig zu machen.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.
Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Hilfe.
Was bringt es, ein Auto zu haben, wenn du nicht Auto hast?
Ich habe Dinge zu tun.
Die Kerze ging von selber aus.
Ich schreibe gerne Gedichte.
Will Tom denn ein <unk> von dem wir ihm unsere alten haben?
Er spricht gut Französisch.
Schafe <unk> uns <unk>
Tom und Maria waren mein bester Freunde.
Die meisten Leute sehen gern fern.
Wir sollten mal irgendwann mal miteinander aufgeben.
Hast du das <unk> <unk> war aber wirklich schön.
Als Kind habe ich oft als Kind gespielt.
Es tut mir leid, dass ich dich als Lügner bezeichnet habe.
Sie mögen meine Freunde nicht.
Haben Sie schon einmal ein Buch übersetzt?
Eine Polizistin hat vielleicht ein Leben am Leben.
Ich kenne Toms Schwester.
Ich habe mit ihm über die Sache geredet.
Wir haben alles für ein Picknick.
Tom trägt noch immer bei seinem Hund.
Ich gebe dir mein Herz.
Tom wollte Maria nicht beim Lernen stören.
Ich hatte vermutlich recht.
Was fehlt?
Das Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Tom war gelassen.
Ich habe den Termin abgesagt.
Er <unk> sie aus ihr.
Ich hörte die Neuigkeiten zufällig.
Es wird immer dunkler.
Ich sah Tom mit einem anderen Mädchen tanzen.
Ich habe eins im Auto.
Ich möchte sie heiraten.
Ich glaube, Tom ist noch immer verwirrt.
Hast du meine Frau gesehen?
Wann schließt der Pub?
Du darfst unter der Bedingung, dass du nach Hause <unk>
Diese Autos werden in Japan hergestellt.
Wenn ich mehr Geld hätte, hätte ich die Rechnung bezahlt.
Dein Konto ist leer.
Ich habe gehört, du seiest krank.
Es sieht tatsächlich nach Regen aus.
Wir sind hier, um uns zu amüsieren.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Im Mai werde ich sechzehn.
Meine Schachtel ist doppelt so schwer wie deine.
Ich esse Obst.
Wenn du <unk> wirst du dir jetzt <unk>
Man konnte die Welt auf der Welt suchen suchen.
Ich kann diesen Koffer nicht <unk> ist zu schwer.
Er fährt einen Abschleppwagen.
Ich habe eine Nachricht für euch.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm gut.
Ich werde nicht mehr dorthin gehen.
Tom hatte nicht viel Geld.
Willst du wirklich wissen, warum du Tom nicht <unk>
Ich will einen MP3-Spieler!
Tom fragte sich, ob Maria sich wohl so glücklich mit der Situation sagte.
Tom sagte, er habe geglaubt, dass ich wichtig sei.
Tom und Maria haben vor, morgen wandern zu gehen, wenn sich das Wetter verbessert.
Danke fürs Kommen.
Tom ist der jüngster Sohn der <unk>
Geh einfach hin und frage Tom.
Wie lange willst du darüber <unk> nicht ändern.
Es ist zwischen <unk> und ist klar, dass es in seinem neuen Job nicht so viel ist.
Tom hat der Lehrerin ein paar Fragen gestellt.
Weißt du etwas darüber?
Kehrt um, bitte!
Das lasse ich mir nicht mehr bieten.
Ist der Arzt heute hier gewesen?
Sagen Sie Tom, dass ich am Schwimmen bin.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Tom kam zu mir und half mir.
Das sind keine Wörter.
Dieses Medikament bekommt man nur auf Rezept.
Diese Vögel bauen im Sommer und fliegen nach dem Süden.
Es gibt viele Länder in meiner Schule.
Hast du das Haus gekauft?
Er ist vor einem Jahr gestorben.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Glaubst du, du könntest mir eine <unk> geben?
Ich könnte ein Buch schreiben.
Tom hat die <unk> im Dunkeln <unk>
Ich frage mich, ob es dieses Jahr mehr Schnee gibt als im letzten Jahr.
Ich kann dir beibringen, wie man schreibt.
Im Garten versammelte sich viele Kinder.
Es ist nicht sehr gut.
Tom trägt gewöhnlich weiße Schuhe.
Tom wollte mich nicht sehen.
Nichts hört sich wirklich auf.
Er wird ein Erfolg haben.
Es war dumm von ihm, ihr ihr Angebot zu <unk>
Ich komme für dich, Tom.
Nach einer <unk> <unk> sollte Tom auf der Arbeit <unk>
Du brauchst nicht unmittelbar fortzugehen.
Tom sagte, dass er diese Farbe nicht mag.
Danke, dass Sie es versuchen.
Tom war verwirrt.
Er hält sein Zimmer immer rein.
Morgen ist Weihnachten.
Um die Wahrheit war die Wahrheit <unk>
Du warst dir so <unk>
Der Botschafter ist zurückgekehrt.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom konnte nicht auf das Konzert gehen, weil er zur Arbeit gegangen war.
Ich kann es jetzt tun.
Ich spreche nicht so oft Französisch wie früher.
Was für Musik hörst du gerne?
Ich habe weniger als du.
Ich werde hier bleiben.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Sie umarmten sich und küsste einander.
Ich schäme mich für das, was ich getan habe.
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Tom nahm an, dass Maria nicht auf der Party kommen würde.
Der Hund knurrte, mich an.
Es gibt einen <unk>
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Es gibt noch etwas, was ich dir wissen möchte.
Ihr verschwindet besser.
Tom hielt das für eine gute Idee.
Sie gingen nach dem anderen wieder.
Ich bin letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom sagt, man kann Maria vertrauen.
Sie hat ihn singen gehört.
Das könnte dauern.
Weint nicht.
Tom dachte, er müsse sterben.
In vielen Teilen der Welt wird Reis angebaut.
Sie sind unzuverlässig.
Ich habe gestern mit Tom Tennis gespielt.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Was für eine Arbeit machst du?
Wir sind schon einmal hier.
Ich habe wirklich Angst.
Dieses Buch ist einfach für mich zu lesen.
Das Wetter ist heute ein bisschen besser.
Soweit ich weiß, halten sie ihr Wort stets ein.
Sollte er zufällig vorbeikommen, gebe ich dir sofort Bescheid.
Warum bist du nicht <unk>
Was hat Tom dazu veranlasst?
Ich möchte, dass Sie Ihre Entscheidung noch einmal überdenken.
Sie ist mir den Erfolg.
Warum kommst du nach Boston?
Wenn ich seine Adresse kennen würde, würde ich ihm schreiben.
Mehrere meiner Kollegen sind von Australien.
Tom hat sich sehr <unk>
Was sagen sie?
Ich bin immer zur Schraube gegangen.
Er ist sehr <unk>
Tom ist immer pünktlich, nicht wahr?
Ich riet ihm, nicht zu fahren.
Es ist etwas fettig.
Die Polizei sucht die <unk>
Er ist ein fauler Student.
Es scheint Tom zu geben, dass er derjenige war, der Marias Mahlzeit gestohlen hat.
Es war offensichtlich, dass die beiden Frauen gut kennen.
Dieser <unk> schmeckt viel besser als den <unk>
Tom und Maria sind beides von mir.
Das passiert öfter, als du denkst.
Ich brauche jemanden, mit dem ich Tom sprechen muss.
Du hast mich beleidigt.
Tom <unk> seine Tasche über seine Schulter.
Das Leben ist ungerecht.
Ich habe Lust so schlecht.
Ich habe über dich nachgedacht.
Wer wird <unk>
Ich kann das auch nicht.
Das, was er sagte, war mir schwer.
Es ist ein wichtiger Einfluss auf uns.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Ich gehe nicht, ob es niemand geht.
Von einem von der <unk> <unk> sich durch die <unk>
Meine Großmutter lebt allein.
Sie <unk> den Feind ab.
Bei der Schule wird ein klein Ende der Tür sein.
Der Himmel bewölkt sich.
Tom gab eine vage Antwort.
<unk> <unk>
Toms Arzt sagt ihn zu einem <unk>
Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.
Wohin seid ihr gegangen?
Mir wurde gestern meine Geldbörse gestohlen.
Kommen Sie und setzen Sie sich zu uns!
„Wessen Kühe sind das?“ — „Das sind die Kühe meiner Großmutter.“
Nie <unk> ich so ein Hemd an.
<unk> drei, und fünf sind <unk> Zahlen.
Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Hat Tom und Maria für den Johannes gefunden?
Du kannst mein Sandwich haben.
Lasst uns um fünf abholen.
Tom hat Maria niemals singen hören.
Sag Tom, dass er das tun muss!
Nichts funktioniert.
Tom sah sehr blass aus.
Ein Freund von mir hat mir alle von meinem Schweigen <unk>
Wir essen gewöhnlich unser Essen am Mittag essen.
Das stimmt nicht.
Du kennst Französisch, oder?
Weißt du nicht wie?
Danke, dass du so oft <unk>
Wir haben etwas aus Australien gesungen.
Tom versuchte, Maria glücklich zu machen, aber vergeblich.
Wir müssen das loswerden.
Es ist viel zu gefährlich.
Tom war nass.
Ihre Geschichte kann nicht stimmen.
Tom hatte.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich habe den Mann gefunden.
Tom hatte eine Chance, es aber nicht.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
Mein Vater hatte sich im Begriff und kam zuerst in einem <unk>
Ich weiß nicht, warum du willst, dass ich das tue.
Ich mache dir dafür keinen Vorwurf.
Ich denke, wir sollten das unter <unk> Augen sprechen.
Ist das Blut?
Tom kann Maria nicht glauben.
Sag mir, wie das möglich ist!
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Tom <unk>
Tom hat die Klausur für die Prüfung vorzubereiten.
Sag, was du sagen musst.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Tom hat Angina.
Heute war das erste Mal, dass ich Tom lächeln sah.
Ich brauchte Toms Geld nicht.
Sie dürfen gerne kontaktieren.
Ist Tom bei dir?
Ich will dich nicht <unk> Tom.
Ich sage dir jetzt schon, dass Tom die Antwort nicht kennen wird.
Machen Sie das gerne?
Zu welchem Lied trainiert ihr am liebsten?
Das wird nicht möglich sein.
Ich will, dass du dieses Buch liest.
Unsere Patientin kommt wieder zu Bewusstsein.
Ich bin nicht gern allein.
Ich war sehr glücklich.
Wir sind schon seit drei Jahren zusammen.
Seid ihr nicht Ärzte?
Er fiel zurück.
Warum haben Sie die Zeitschrift nicht gelesen?
Tom ist aus der Badewanne gestiegen.
Ich schreibe manchmal Tom.
Der Junge war still.
Sie wurde bis auf die Haut nass.
Es ist nicht leicht, die Jüngste in der Familie zu sein.
Sie ist eine schwierige Frau.
Wären Sie wohl so freundlich, mir mitzuteilen, was Sie hier tun?
Das ist fürchterlich!
Es funktioniert immer noch nicht.
Es ist nicht da.
Ich nehme an, Sie wissen bereits, dass das mein Auto ist.
Packen Sie sie bitte ein.
Tom sagte, er bereue, was geschehen sei.
Tom starb am 20. Oktober.
Ich möchte ein Treffen <unk>
Ich kann heute nicht mit dir zu Mittag essen.
Tom fragte sich, wer Maria wohl auf wartete.
Es ist mir sehr peinlich.
Ich weiß, was sie wollen.
Es ist sehr schön, dich wiederzusehen.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal <unk> habe.
Warum ist das wichtig?
Er versteht sich gut mit seinen Klassenkameraden.
Tom wird sich wirklich freuen, dich zu sehen.
Tom hat seinen Sohn im Krieg verloren.
Sie wird bald wieder gesund.
Tom lacht immer.
Ich <unk> mein Land.
Warum magst du Boston so sehr?
Ihr Name war <unk>
Tom und Tom kennen nur die ganze Wahrheit.
Tom ist der einzige Patient mehr.
Die Miete ist viel zu hoch.
Sie sind zur Öffentlichkeit gegangen, um ins Schwimmbecken.
Ich habe mit <unk> Leute geredet.
Das ist ein großartiger Spiel.
Glaubst du das?
Sie hat ihre Begabungen.
Alle sahen Tom an, als ob er seinen Verstand verloren hatte.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Ich möchte etwas anderes essen.
Du darfst nicht fotografieren.
Tom war berühmt.
Ich nehme an, Tom sucht Maria.
Ich bin ein guter Schüler.
Hör auf, das Fenster <unk>
Ich habe niemanden, die mir selbst schuld können.
Sie adoptierten ein Kind.
Du darfst einladen, wen du willst.
Sie hielt ihr Versprechen nicht, mir zu schreiben.
Tom hat einen Kredit aufgenommen, um sich ein Auto zu kaufen.
Willst du wissen, warum ich hier bin?
Gib mir bitte Wasser!
Komm und unterstütze mich!
Ich habe nicht viele Möglichkeiten.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Versuchen wir es noch einmal.
Er <unk> aus dem Geschäft aus.
Kannst du gut Schach spielen?
Schreibe bitte mit Bleistift.
Die Katze <unk> ihr Kleid.
Ich bin immer noch durstig.
Hast du schon einmal darüber nachgedacht, Schriftsteller zu werden?
Die Soldaten Soldaten <unk>
Machen Sie einen Termin.
Kannst du den Rücken <unk>
Tom ist <unk> gegenüber seiner Lehrern.
Ich bin Biologe.
„Ich spiele gerne <unk>
Der Lehrer sagte, wir sollten alle mit dem Herzen lernen.
Ich war nicht unglücklich.
Ich habe das auch nicht gefunden.
Es ist schon die <unk>
Das war ein guter Anfang.
Lass mich bezahlen.
Du solltest dein Versprechen halten.
Von wem hast du dieses Gerücht gehört?
Er ist zu klug, so etwas zu machen.
Ich komme nicht immer zu spät.
Toms Eltern umarmte ihn.
In dem Gebäude wohnt niemand.
Wie viele Fotos hast du gekauft?
Wir haben ein Loch in der Erde.
Entschuldigen Sie, Herr Polizist! Es wird nicht wieder vorkommen.
Wir dachten daran, morgen hinzugehen.
Tom ging in den zweiten Stock.
Wohnen Sie noch immer in Boston?
In Japan wurde radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt.
Ich habe mich gerade gefragt, welche Sprachen du sprechen kannst.
Sie waren sicher schon einmal in Boston.
Was hat Tom hier gemacht?
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Ich werde jetzt anders als früher.
Was hast du grade gesagt?
Tom ist der <unk> dieses Gebäudes.
Was willst du wirklich von uns?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe, das zu tun.
Ich freue mich, dass Sie bei diesem Projekt wollen.
Boston ist toll.
Schreiben Sie weiter.
Außer Tom kenne ich dort niemanden.
Wer <unk>
Der Lehrer fragte ihn nach <unk>
Toms Wohnung ist geräumig.
Tom hat nicht gesagt, wo er gewesen ist.
Du solltest gehen.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ich bin diese Tage sehr beschäftigt.
Tom und Maria waren voller Angst.
Tom machte sich nicht besorgt.
Haben Sie Schmerzen?
Es ist kein Wasser auf dem Tisch.
Ich brauche kein Taschentuch.
Tom öffnete den Umschlag, nahm den Brief aus und machte ihn zu lesen.
Ich brauche keine Arbeit.
Er fragte mich, wer das Bild gemalt hat.
Tom ist nicht so stur wie Maria.
Warum bist du so <unk>
Ich kann es kaum den Kuchen warten.
Tom versteht nichts zum Kochen.
Tom hat das tatsächlich geschehen gemacht.
Tom und Maria haben sich drei <unk> in der Wüste sie <unk> zu lassen.
Tom hat seinen Briefkasten gefunden, weil es sich <unk>
Ich mag ein Steak lieber als alles und <unk> es an jedem anderen Tag.
In den Vereinigten Staaten sind die Stadt.
Bist du beschäftigt?
Tom hatte Glück.
Ich hatte letzte Nacht einen schlimmen Traum.
Ich denke, ich muss mich hinsetzen.
Sag Tom nicht, dass du ein willst.
Zum Glück waren Sie zu Hause.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Er weiß nicht, was es bedeutet, arm zu sein.
Der Junge <unk> das Schiff hier eine Freundin.
Sie mochten Tom.
Haben Sie eine hohe Internetverbindung.
Kennen Sie Ihre Größe?
Ich möchte das, was Sie mir weggenommen haben, zurück.
Alles ist gut.
Hast du schon einmal <unk> getrunken?
Tom ist ein sehr geduldiger Mann.
Er hat eine schöne Bräune.
Tom gab es Maria zurück.
Sei ruhig und wieder wieder ins Auto.
Tom trank Bier.
Wenn du nicht <unk> brauchst du nicht.
Alle sprechen Toms Namen falsch aus.
Ist das ein <unk> Name?
Was möchtest du trinken?
Nicht eine Mann, der man <unk> kann man nicht trauen.
Ich möchte an der Zeremonie nicht teilnehmen.
Könntest du mir bitte noch einen anderen geben?
Sie ist fast so groß wie Sie.
Wo ist meine Einladung?
Ich vermisse Toms Kochen.
Das ist es, was ich von dir will.
Ich lese Lippen.
Ferien.
Ich habe einen Fragen.
Tom scheint ein Kind.
Das sind Vögel.
Ist irgendetwas für mich?
Du wirst das doch nicht tun, oder?
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Danke, dass du mich getan hast.
Dieser Brief ist falsch adressiert.
Nehmen Sie das auf!
Das ist ein hübsches Kleid.
Gib mir ein bisschen Eis mehr.
Ich möchte wirklich eine gute Lehrerin sein.
Wo wart ihr heute?
Ich bemerkte nicht, dass es so spät gekommen war.
Bitte erzähle weiter!
Gehen Sie noch nicht!
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Halte die Leine!
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich mich bei ihr entschuldigen sollte.
Tom spielt fast so gut Gitarre wie Mary.
Tom ist ein Mensch, das ein Mädchen, das ein Mädchen, verliebt zu sein.
Wir haben bis zum Morgengrauen gearbeitet.
Er bekommt ein gutes Gehalt.
Tom will es behalten.
Wohin gehst du zur Schule?
Ich frage mich, wo Tom gegangen ist.
Lass uns spazieren fahren.
Ich habe den ganzen Tag über Tom nachgedacht.
Warum kann Tom nicht kommen?
Tom kann sich nicht an seine neue Schule gewöhnen.
Tom wird es nicht rechtzeitig schaffen.
Tom macht das gerne hier.
Was hat Tom erzählt, dass Maria über Johannes <unk>
Die <unk> müssen <unk> aber ein Wort <unk> noch.
Meine Tante hat mir eine Kamera gegeben.
Hast du immer noch Angst vor Hunden?
Bitte gib mir meine Tasche.
Ich wohne gleich neben dem Spielwarenladen.
Sie müssen mehr Ballaststoffe essen.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Bitte sagen Sie mir, dass das ein Witz ist!
Ich bin sicher, sie sind sehr glücklich geworden.
Wir gingen in das Café, von dem ich Ihnen erzählte.
Sie hat ihren Sohn im Krieg verloren.
Hat Tom es dir gesagt?
Wann war die <unk>
Ich kann hier warten.
Ich gehe heute Abend an.
Sie war traurig, aber sie konnte den Grund nicht <unk>
Schaffen Sie das ohne Hilfe?
Es fiel ihm schwer, von seiner kleinen Schwester zu leben.
Die Dorfbewohner sind <unk>
Die Kirche ist sehr mild.
Jedes Mal, wenn ich meinen Vater <unk> denke ich an meinen Vater.
War Tom überrascht?
Ich dachte, du wärst in deinem Zimmer.
Tom braucht kein Geld, um sich zu amüsieren.
Frische Spuren sind im Schnee.
Er spricht zehn Sprachen.
Ich habe keine Hochwasserversicherung.
Der Lkw <unk> ein Stoppschild.
Ich weiß nicht mehr, wie das Mädchen hieß, das letztes Jahr im Französischunterricht neben mir.
Das ist dein Pudding.
Tom wurde für tot erklärt.
Tom ist Lautenist.
Ich habe keinen Geist gesehen.
Die <unk> während einer <unk> <unk> vor Gericht vor <unk>
Bist du sicher, dass er Tom hieß?
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich interessiere mich dafür, aber Tom nicht.
Wenn du so Geld <unk> bist du pleite, eh du dich nicht <unk>
Du brauchst das nicht zu tun.
Woher weiß ich, dass du das nicht einfach nur <unk>
Du scheinst nicht auf das, was passiert.
Tom nahm tief und fing an zu sprechen.
Warum waren Sie zu spät?
Ich gehe auf den Polizeirevier.
Er betreibt ein Schuhgeschäft.
Du bist viel älter als Tom.
Tom wird gehen.
Tom hatte keinen Grund, wütend zu sein.
Komm nicht zu früh zurück.
Wie schwer war Tom verletzt?
Ich habe meine Lektion gelernt.
Was ist deine Lieblingstrockenfrüchte?
Das ist die Stadt.
Tom sieht auch besorgt aus.
Diese Flasche ist eine <unk>
Sie entwickelte ist ein großer <unk>
Sie war so freundlich, uns zu helfen.
Warum wolltest du mit Tom reden?
Die Uhr geht eine <unk>
Was ist an dir, Tom?
Tom trank Milch.
Ich muss Tom besuchen.
In der Gegend gibt es immer viele Touristen.
Was ist auf der anderen Seite dieser Mauer?
Ich hätte nie so gedacht, dass ich meine Party kommen würde.
Das überrascht mich nicht.
Ich bin kein Hellseher.
Ich koche nicht gerne.
Gestern Nacht habe ich ein Taxi mit der Arbeit <unk>
Tom will nichts kaufen.
Ich bin mir sicher, dass du erfolgreich sein wirst.
Bist du sicher, dass du nicht willst, dass ich mit dir gehe?
Ich mag, was ich sehe.
Tom stimmt nicht zu.
Sie hören nicht zu.
Arbeite nicht immer um neun Uhr.
Ich kann mir nichts <unk>
Was machst du normalerweise ohne gewöhnlich?
Tom beschwert sich dauernd.
Ich habe noch nicht alle Bücher gelesen, die Tom mir geliehen hat.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich kann es nicht erwarten, anzufangen.
Das ganze Essen kam zehn Dollar.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Das ist eine der Vergangenheit.
Wann kommen Sie zurück ins Büro?
Dieser Hund ist eine zwischen einem und ein <unk>
Wie viel kostet dieses Gebäude?
Tom war mehrere Filme in Australien.
Hier ist ein Vogel hier.
Tom hat versucht, mich zu retten.
Ein Kind konnte nicht die Situation bekommen.
Man darf nicht auf dem Gehsteig parken.
Ich konnte Tom nicht ausstehen.
Er spielt keine Videospiele.
Warum fragen Sie mich nicht, was Sie wirklich wissen möchten?
Es fällt Tom schwer, Entscheidungen zu treffen.
Du scheinst auf all diesen Fotos zu sein.
Waren auf dem Konzert viele Kinder?
Ich glaube, dass Tom draußen auf der Verdanda ist.
Kann das jemand bestätigen?
Hast du irgendwelche Besonderes da?
Heute ist der bisher kälteste kälteste Tag.
Nichts kann dich aufhalten.
Tom hörte es läuten.
Gehen Sie uns doch ein paar von uns <unk>
Ich kann mich an den Tag erinnern, an den Sie geboren wurden.
Keiner der Frauen wusste das.
Hast du den Leitartikel in der Zeitung heute gelesen?
In den nächsten vier Jahren müssen fünfzehn Milliarden Euro eingespart werden.
Ich mag keine Politik.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Er ernährt sich ausschließlich von Obst.
Wenn Tom es gewusst hätte, hätte er uns Bescheid gesagt.
Tom kam hierher, um mich zu sehen.
Er war sehr glücklich.
Ich lasse mich nicht stören.
Sie haben es <unk>
Mach deine Hausaufgaben in den Hausaufgaben.
Bitte sag es Tom nicht.
Ich tat das so, wie man mich.
Geht es Tom wirklich gut?
Die meisten ernst hielten eigenen Spaß.
Es ist niemand zu Hause.
Eine der Jungen ist plötzlich <unk>
Ich arbeite nicht mehr für dich.
Jemand gab Tom ein Auto.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Möchtet ihr heute nach dem Abendessen einen Film gucken gehen?
Wer tat das?
Ihr war einfach so <unk>
Tom und Maria wohnen in einer kleinen Blockhütte.
Dieses Mal ist es anders.
Es ist alles passiert.
Tom wurde nicht verletzt.
Tom ist vom Fach.
Ich hoffe, ich muss nicht benutzen.
Wir können nicht bestätigen, dass Kanadier darin verwickelt waren.
Holz ist <unk>
Wollen Sie mir erzählen, dass Sie und Tom sich nie verabredet haben?
Meine Leiter ist nicht kaputt.
Ich bin heute Morgen um sechs Uhr dreißig aufgestanden.
Ich weiß nicht, wie ich es repariert.
Ich habe viel zu tun.
Du siehst heute etwas besser aus.
Wollt ihr noch etwas Tee?
Es ist des Menschen Los zu leiden.
Ich glaube, wir haben uns im Kreis.
Ich mache uns ein paar belegte Brote.
Hat Tom Sie gefunden?
Bist du noch müde?
Früher bin ich zu Fuß zur Schule gegangen.
Ich kann keine Milch trinken.
Sie essen gerade gerade.
Tom sagte, er habe Maria nie gesehen.
Tom hat eine <unk> im Portemonnaie.
Tom ist kein <unk> Mann.
Ich habe mir nichts dagegen, meine Haar am Morgen zu machen.
Ich fühle mich nicht so gut.
Sie haben viele verschiedene Sprachen gesprochen.
Möchten Sie es jetzt?
Obwohl es klein ist, ist es immer noch ein <unk>
Sie werden den Zug verpassen.
Wie buchstabiert man Ihren Nachnamen?
Der Regen hielt an.
Tom fing mit einem Witz mit einem Witz.
Tom ist im Kasino.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Toms Rede war ziemlich interessant.
Ich studiere gerade sehr intensiv.
Vertraue ihm nicht.
Er tat seine Pflicht.
Ich machte mir Sorgen um dich.
Tom hat ein rotes Auto gekauft.
Tom hat mich am Montag besucht.
Du musst nur den Boden fegen.
Es ist nicht direkt ein Geheimnis.
Tom merkte, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Tom verbrachte Weihnachten mit Maria in Australien.
Kennst du dieses Mädchen?
Das ist der schnellste Wagen unserer <unk>
Ich kann den Schmerz nicht länger ertragen.
Danke für deine Unterstützung!
Ich konnte nicht drei Wochen arbeiten.
Ist Tom auch gegangen?
Tom hat keine Aussicht auf Genesung.
Sie hat in ihrer Bibliothek <unk> Bücher, viele davon Erstausgaben.
Trotz wiederholter Warnungen hat Tom das nicht eingestellt.
Tom schwamm im Fluss.
Wie heißt du?
Du bist gut, oder?
Eichhörnchen <unk> Nüsse.
Komm und hilf uns!
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Die Sitzung begann um 2.30 Uhr und endete um <unk> Uhr.
Ich habe gewöhnlich zu Mittag gegessen.
Ich bin gern draußen.
Ich werde niemanden verletzen.
Der Botschafter ist zurückgekehrt.
Dieser Kaffee ist zu heiß für mich.
Könnten Sie den Preis ein wenig senken?
Wir sind im <unk>
Wer hat Tom <unk>
Er hat zwei Jungen und ein Mädchen.
Er beeilte sich, um den Zug zu erwischen.
Ich kann es unmöglich tun.
Um das zu tun, musst du früher aufstehen.
Tom kommt aus dem Land.
Sie lachten mich aus.
Er ist durch den Unfall erblindet.
Tom wusste, dass Maria irgendwas war.
Er hatte nichts damit zu tun.
Bevorzugst du Lang- oder Rundkornreis?
Er macht immer eine <unk> <unk>
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Es ist kein <unk>
Ich habe am Telefon gehört.
Das ist ein schöner <unk>
Sie brauchen sich nicht mehr.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Er wollte mich nicht einmal ansehen.
Tom ist Lasterfahrer.
Tom sagt Maria von Maria.
In Mexiko ist ein anderes <unk>
Ich mache mir Sorgen um das Baby.
Tom wurde auf einem Schiff geboren.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Warum hast du mich nicht früher angerufen?
Manche Tiere schlafen mehr als andere.
Tom ist ziemlich nervös, nicht wahr?
Wir den Affe im Zoo.
Du hast versprochen, mit mir durch dick und dünn zu gehen.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig an.
Mein Wagen läuft nicht.
Er ist mein Freund. Kennst du ihn?
Wie lange bist du hier gewesen?
Tom hat Geld.
Mir ging das linke Bein weh.
Wir wissen, was du getan hast.
Tom weiß nicht, ob Mary glücklich ist oder nicht.
Amüsiert ihr euch gar nicht?
Ich wollte jetzt nicht in Toms Haut stecken.
Tom wiegt etwa 300 Pfund.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Wir haben darüber gesprochen.
Er lief, so schnell er konnte.
Ich hatte schon immer viel Mühe, wie er seinen Lebensunterhalt <unk> hatte.
Ich habe genug von Ihren Fragen.
Woher weißt du, wie Toms Wagen ist?
Tom ist nicht so glücklich wie Maria.
Wer sind eure Freunde?
Es ist gut, dass du hier bist.
Meine Eltern gehen mich dorthin.
Er ist <unk>
Es ist jetzt schön, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Ich habe kein einziges Auto mehr.
Das macht keinen Sinn.
Es ist für das Gleiche.
Tom hatte eine Menge Gelegenheit, die Bombe.
Ich habe meine Schuhe ausgezogen.
Tom kann gut küssen.
Sie werden <unk>
Ich kannte keinen von ihnen.
Du hast möglicherweise einen Unfall.
Ich bewundere eine Leute, die eine <unk> Meinung ist.
Ich habe genug von Tom satt.
Welches gefällt Ihnen am meisten?
Tom hat Maria von Boston nicht angerufen.
Tom sagte, du weißt, was zu tun ist.
Es gibt viele <unk> und das Gebäude in letzten Nacht.
Ich werde dir später darüber erzählen.
Das Wetter ist gut, und das Meer ist immer wärmer.
Sie sind älter als Tom.
Da ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Vielleicht sollten wir uns unterhalten.
Tom rollte seine hinaus aus.
Es ist eine einzigartige Situation.
Warum hast du nicht angerufen?
Er versteckte sich hinter der Tür.
Wir sehen uns im nächsten Jahr.
Wir waren dicke Freunde.
Seht, was aus euch geworden ist!
Der <unk> hatte ihn geschwächt.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Wir werden uns viel Spaß haben.
Tom hat sehr viel Pech.
Ich habe es nicht verdient zu leben.
Sie hat sich in einem Verkehrsunfall <unk>
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Möchten Sie gerne zur Mardi Gras-Parade in New Orleans?
Es ist ein altes Manuskript.
Woher hast du denn den blauen Fleck am Bein?
Das sind die einzigen Regeln, die Sie sich merken müssen.
Er hat Angst, dass er zu spät kommen könnte.
Der Hund jagte das Kaninchen.
Sie gingen zum Studium.
Ich sehe Tom keinen Freund.
Tom hat ein neues Blatt gemacht, als er Maria das Leben getroffen hat.
Du hast zu helfen um Hilfe zu helfen.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Bist du nicht in der Stadt?
Du kannst alle mitbringen, die kommen wollen.
Wer hat ihn weggenommen?
Ich will nicht, dass jemand weiß, dass ich hier bin.
Wenn man sich <unk> Geschichten <unk> worüber sie uns uns sagen.
Er liest gern <unk>
Das Krankenhaus war früher immer über die Straße der Bank geschlossen.
Tom kaufte ein Musterschüler.
Ich versuchte Tom wirklich zu überzeugen, Maria zu helfen.
Es ist stockfinster.
Ich möchte nur jemand in meinem Leben haben.
Mache das, was du glücklich bist?
Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.
Es ist nicht leicht, dass der Arbeit nicht leicht war.
Ich lerne Französisch.
Der Film war interessant.
Tom hat ein Loch in der Socke.
Ich weiß nichts über diese Angelegenheit.
Dieser Laden schließt um neun Uhr.
Ich schalte die Lampe aus.
Ein beeindruckt.
Du bist viel klüger, als du denkst.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Sie weckte ihn.
Ein Fahrrad geht direkt nach meinem Haus nach Hause.
Tom weiß sicher viel vom Kochen.
Seien Sie ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Er zeigt immer die Frau dafür, dass sich die Frau <unk>
Der Hut gehört dir.
Tom hasst es einzukaufen.
Ich habe verstanden, was Tom sagen wollte.
Tom ist nicht reicher als ich.
Tom sagte mir, er werde mit Maria sprechen.
Wir können das hier arbeiten.
Tom versprach Maria, dass er Maria nie wieder mit Elke treffen würde.
Ich werde das mit Tom machen.
Wurdest du hier geboren?
Trotz Monaten hat er fast nichts gemacht.
Bist du enttäuscht?
Ich freue mich, dass ihr zufrieden seid.
Sind das deine Bilder?
Tom hat Maria gefunden, als Maria ihn hielt.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Ich habe seinen Namen vollkommen vergessen.
Das ist wirklich <unk>
Öffne bitte das Paket!
Ich habe Tom schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Wo waren Sie gestern um 2.30 Uhr?
Sei einfach geduldig sein, bin ich sicher, dass er die Entscheidung getroffen wird.
Warst du derjenige, der letzte Nacht die Tür offen gelassen hat?
Ich konnte es kaum sehen.
Gebt euren Freunden Bescheid.
Ich mag Regen und Schnee.
Was denkt ihr von meinem Auto?
Tom ist aus Harvard.
Tom <unk> den <unk>
Mein Haus ist wirklich groß.
Er hat sich gut in den Fluss gut gemacht, aber seit der Mathematik.
Ich habe neulich den ersten Mal in meinem Leben zum Leben.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Wie lange beobachten Sie mich schon?
Tom verliebte sich in eine junge Schauspielerin.
Ich hatte Angst vor meinem Vater.
Ist es dir wichtig, wann wir ankommen?
Tom hat mir den Campus gezeigt.
Tom dachte nie die Zukunft.
Tom zog sich schnell an.
Sogar meine Eltern mögen mich nicht.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Sie ist ihm alles.
Kannst du bitte das Fenster aufmachen?
Ich verstehe dein Französisch.
Es ist unhöflich, andere zu unterbrechen.
Tom liebte uns.
Tom hat Marys Geschichte <unk>
Zwingt mich nicht zu bleiben!
Wer seid ihr denn etwas?
Hast du gestern gearbeitet?
Pass einfach auf, dass du die Katze nicht <unk>
Tom scheint heute nicht unglücklich zu sein.
Willst du uns nicht vorstellen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Möchtest du eine Tasse Kaffee gehen?
Unsere Theorie ist besetzt.
Ich weiß, dass Tom das mit Absicht getan hat.
Ich denke, dass das nicht in Toms Fall ist.
Meine Mutter steht immer früh morgens auf.
Ich habe keine Lust, mit jemandem zu reden.
Ich habe das Bild schon mal gesehen.
Danke für deine Hilfe!
Als mein Fahrrad <unk> kam das <unk> vor dem <unk>
Tom ging zum Museum.
Ich bin nicht derjenige, der diesen Brief geschrieben hat.
Tom rief Maria nach ihrer Sachen an, um sie zu fragen, was er gerade dachte.
Tom nahm das Telefon und fing an zu reden.
Es tut weh, dich so zu sehen.
Ich hoffe, es ist dir nichts aus, wenn ich es zum Wochenende nicht in der Feier kommen kann.
Tun Sie einfach, was Sie sagen?
Ich glaube nicht, dass ich je so klingen werde, wie ich es ihm <unk>
Tom dachte das nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du deinen eigenen Bruder nicht <unk>
Er nahm seine Sonnenbrille ab.
Tom steckte einen Vierteltaler in den Kaugummiautomaten.
Du hast mir das Gefühl, oder?
Tom hat sein Messer verloren.
Tom und Maria wollen nächste Woche eine Party <unk>
Tom sagte, er hätte kein Heimweh.
Tom ist vor drei Jahren in Australien gegangen.
Ich habe ein bestellt.
Tom schenkte Maria einen Job.
Das habe ich vor einer Ewigkeit gesagt.
Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
Was ist in diesem Kleid passiert?
Das ist wirklich eine gute Nachricht.
Du hast abgenommen, oder?
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Dein Garten und die Blumen darin gefallen mir.
Ich bringe dich nach Hause.
Du hast dir das letzte Mal, dass ich dich gesehen habe.
Werden Sie uns helfen?
Bitte alle alle Fragen beantworten.
Denkst du nicht, dass du das Problem selbst lösen wirst?
Hat es funktioniert.
<unk> und Garnelen sind meine <unk>
Ich kenne einen guten Laden mit niedrigen Preisen.
Ich habe niemanden zum Reden.
Das Baseballspiel wurde wegen starken Regens abgesagt.
Sie sagte, ist das <unk>
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Versprich mir, dass du nicht gehst!
Tom trug nicht einen Ehering ein, aber Maria starb bei seinem Finger.
Man kann ein Buch nicht von seinem Einband <unk>
Du bist so dumm.
Wie lange stehst du da schon?
Er war schwer verletzt.
Es ist schwierig, einen Ball auf der Nase.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Tom weint manchmal schlafen.
Warum bin ich nicht unterrichtet worden?
Da ihn ihn nicht schon mehr gesehen hatte, werde ich ihn nicht in der Lage sein.
Wir werden es noch einmal versuchen.
Tom hat ein Zimmer in dem flussnahen Hotel.
Tom sprach ein paar Dinge zu Maria.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Tom setzte das Essen auf den Tisch und sagte jedem <unk>
Ich habe Tom beim Tennisspielen gesehen.
Tom war immer <unk>
Wir werden euch Bescheid geben.
Reden wir über Toms Problem.
Sieh zu, dass du anständig gekleidet dort hingehst.
Mach das nicht wieder!
Wir sind in den Flitterwochen.
Was haben Sie in der Küche gesehen?
Wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Tom!
Soll ich Tom nach der Schule abholen?
Wann ist ein Kätzchen aus einer Katze?
Der Kapitän ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Niemand kann uns kontrollieren.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Das ist für heute alles.
War Tom zu Marias Geburtstagsfeier eingeladen.
Tom ist nie nach Hause gekommen.
Ich frage mich, warum das passiert.
Tom beschloss, seinen Netzauftritt neu zu <unk>
Entschuldige meine Unbeholfenheit.
Tom sagte, er kenne Maria.
Tom war falsch.
Er ist gestern Abend bei mir <unk>
Sie erreichte ihr Ziel.
Mir ist eine <unk> das <unk> die <unk>
Tom ist nicht ehrgeizig.
Es ist gleich ein links von den <unk>
Ich hätte fast die Teller fallen lassen.
Tom wollte nicht neben mir sitzen.
Sie ist sehr wütend mit ihm.
Lass sie in Ruhe!
Das Tor ist um acht geschlossen.
Ich habe mich geliebt.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Du siehst nicht so gut aus.
Die Frau und <unk> war das <unk> in der <unk>
Es ist etwas Seltsames vor sich.
Das Mädchen wurde ohnmächtig.
Mama hat zu meinem Geburtstag einen Kuchen gemacht.
Wir haben Toms Namen <unk> wenn wir uns <unk>
Keiner hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Diese Leute können alle Ausländer.
Tom hört fast stolz darauf.
Ist dieser Platz frei?
Ich kann das wahrscheinlich tun.
Ich weiß, wie ich das Problem lösen konnte, aber ich habe dich nicht gern.
Tom sah nach links und rechts, ehe er die Straße überquerte.
Zähl mich dazu.
Wir haben Tom eingestellt.
Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
Es ist schlecht für dich.
Wir hörten Schüsse.
Wir haben es gesehen.
Tom ist ein sehr guter Fahrer.
Verstanden?
Tom sagte, er werde sich verspäten.
War es Tom, der dir sagte, ich käme?
Es gelang ihm, rechtzeitig dort zu sein.
Wir waren Gefangene.
Sie ist plötzlich berühmt geworden.
Wenn du ein guter Schlaf <unk> musst du mit deinen Kindern verbringen.
Tom war überzeugt, dass etwas mehr los war.
Trotz dieser <unk> ist sehr beliebt.
Somit haben Sie sich letztlich doch entschieden zu kommen.
Du verwirrst mich.
Tom ist nicht sehr energisch.
Vielen Dank für deine Hilfe.
Lehnt die Leiter an die Wand.
Du bist ein <unk>
Wenn du Tom <unk> wird er wütend.
Du warst gestern mit Tom gestern nicht wahr?
Ich denke, das Schlimmste jetzt gerade.
Tom ist irgendwo im Gebäude.
Die drei fingen an zu lachen.
Es ist so wichtig, dass ihr euch so <unk>
Ich kann die Kälte nicht länger ertragen.
Tom will nie heiraten.
Tom hat sich ans Bergsteigen verwundet.
Ich hörte, du hättest ein neues Auto gekauft.
Tom sah ein bisschen verwirrt aus.
Hast du heute Abend viel Spaß gemacht?
Tom ist meine Inspiration.
Wenn das euer Bestes ist, möchte ich Ihr Gesicht sehen.
Das Gebäude wird von einer regionalen Kulturstiftung verwaltet.
Daran habe ich nicht gedacht.
Du warst dort nicht einmal.
Wir sind durch die Stadt gefahren.
Tom könnte früh sein.
Hast du ein Buch?
Das kleine Mädchen mag keine Schuhe.
Ich habe versucht, Tom zu erreichen, aber die ganze Zeit ist besetzt.
Tom wird in der Stunde bezahlt.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Tom ist Marias Held.
Man soll keinen Menschen nach dem Aussehen nach dem Aussehen nach dem Weg nach seinem Aussehen beurteilen.
Können Sie es zu mir <unk>
Die Kinder beobachtete die Eichhörnchen.
Er ist zu langsam.
Du hasst es, nicht wahr?
Ich brauche das seltsam.
Meine Mutter ist in der Küche beschäftigt.
Was machen Sie morgen?
Es geht mir nicht gut.
Tom nahm am Boston-Marathon teil.
Ich werde es wieder tun.
Sein Name wird bald vergessen.
Toms Haus befindet sich auf der anderen Seite des Flusses.
Elke ist derzeit der höchste der Welt.
Bist du bei Tom?
Jemand wird diesen Job erledigen.
Trinkt Tom Bier?
Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit fertig haben.
Vertrauen Sie nicht im Gedächtnis.
Ich trinke keinen Wein.
Viele Bäume sind umgefallen.
Ich kannte Ihre Mutter gut.
Tom schläft noch, nicht wahr?
Magst du <unk>
Das Dorf hatte mehr als tausend Stunden.
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Sie war kurz davor zu ertrinken.
Ich hasse die <unk> sogar noch Zwiebeln.
Und wenn du dich <unk>
Er hat ein bisschen Geld.
Als ich Kind war, war ich Geige.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis.
Sei nicht zu streng bei dir!
Ich glaube, ich habe alles, was ich brauche.
Ich wurde ausgenutzt.
Es war ein <unk> Problem.
Kann ich Ihnen noch etwas bringen?
Er hat sich den Brief in die Angelegenheit begeben.
Essen Sie den Käsekuchen ohne mich?
Ich wünsche mir viel Glück.
Es war ihre Entscheidung.
Dafür konnte man dich dafür kriegen.
Ich spreche nur ein wenig Französisch.
Dieses Kleid ist billiger als meines.
Tom hat vermutlich Hunger.
Ist für das Büro in Ordnung?
Was ist Ihr Taillenumfang?
Wer ist dieser Herr?
Tom hat das Thema gewechselt.
Tom arbeitet sehr fleißig wie Maria.
Es ist Zeit für eine Pause.
Ich traf sie zufällig auf dem Weg durch.
Lassen Sie sich nicht täuschen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Alle halten mich für tot.
Ich bin interessiert.
Können Sie sich einen Tag <unk>
Wir waren total erschöpft von der 5-stündigen Reise.
Tom hat etwas getrunken.
Tom und Maria waren einverstanden.
Tom hat nicht einmal „Auf Wiedersehen!“ gesagt.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem und <unk>
Du bist der Süßeste.
Wir haben versucht, einen Kompromiss mit ihnen zu schließen.
Ich habe es ein paarmal getan.
Ich liebe, was ich tue.
Wir tanzten zur Musik.
Käse kann leicht mit einem Messer schneiden.
Fährst du nächstes Wochenende wirklich nach Boston?
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich mag diese Schuhe nicht.
Hast du Tom verpetzt?
Tom ließ mich warten.
Es ist mindestens dreimal passiert.
Hast du einen Schrei gehört?
Ich werde das Zimmer mit mir machen.
Ich liebe es gern, aber ich kann nicht.
Finden Sie mich zu groß?
Tom sprach nicht.
Ich werde das nie wieder tun.
Die Schule stellte sich an der Schuhe an.
Das ist ein Problem, oder?
Der Wagen hat begonnen.
Seine Arbeit lässt nichts zu wünschen übrig.
Ist es immer so kalt?
Er liegt seit vier Tagen krank im Bett.
Schneit es hier?
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Tom warf die Schlüssel an Maria.
Gold wird nichts kaufen.
Das sind meine Cousins.
Mein Leben hat sich geändert.
Ich glaube nicht, dass Tom dir so gefällt.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom ist im Garten mit dem Hund.
Es schneit wirklich.
Das ist zufällig passiert.
Ich das Museum ist montags geschlossen.
Ich finde diesen Wein zu süß.
Seid nicht beleidigt!
Verstehen Sie, was er sagt?
Dieses führte trat zu <unk>
Mach nicht so einen Lärm!
Sie war <unk> als sie auf die Neuigkeiten hörten.
Papa kommt morgen nach Hause.
Tom setzte sich auf.
Du kannst nicht erwarten, dass Tom sich ändert.
Tom kann es nicht glauben, dass Maria ernst ist.
Die Leute mögen mich.
Niemand weiß, dass du hier bist.
Du musst nicht lügen.
Er muss im Bett bleiben.
Ich tat einmal so, als wäre ich Tom.
Wie <unk>
Tom wartet in Boston auf Maria.
Tom mag Orangen.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache gut zu erlernen.
Sie wird bald schwimmen können.
Du siehst nicht glücklich aus.
Sie hat einen Hund und sechs Katzen.
Es dauerte länger als erwartet.
Ich muss ein wenig wenig sein, und ich hatte ein <unk>
Der Wein gab mir sehr gut.
Nur nur ein paar <unk> sind die Wolken wert.
Wir haben ein <unk>
Du musst nicht im Krankenhaus bleiben.
Ich lebe nicht in Australien.
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Tom ist jung und unreif.
Du hast mich verraten.
Der Wagen sah so gut wie neu.
Tom muss das als letzter tun.
Ich sollte Tom sehen.
Ich liebe das schön.
Ist es eine gute Idee, weniger Fleisch zu essen?
Gibt es etwas, was du mir <unk>
Der Mann <unk> den Arm seines linken Arm.
Tom ist nicht in der Sauna.
Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.
Ich denke nicht, dass das gut ist.
Tom hat schlecht.
Ich weiß es schon.
Ich war fast so überrascht wie Tom.
Sie hat mit Freunden den Raum mit gut ausgestattet.
Aussehen ist nicht alles.
Aha!
Der Mond ist aufgegangen.
Sie sagt, sie ruft dich später an.
Ich wünschte, ich hätte ein bisschen geholfen.
Die meisten <unk> Studenten nervös.
Es war ein sehr interessantes Spiel.
Ich hätte es nicht besser sagen können.
Tom zögert.
Haben Sie japanische Zeitungen?
Anders gesagt, er hat uns verraten.
Hat jemand von Tom gehört?
Hast du das ganze Buch gelesen?
Das ist nicht meine Arbeit.
Ich hätte mir wirklich ein Glas kaltes Bier zu schätzen.
Ich möchte Geld essen.
Das Ergebnis gefiel mir nicht.
Tom ist kein sehr guter Fahrer.
Du musst hierbleiben, bis wir zurück sind.
Ich bin gleich so weit.
Tom mag sein neues Auto.
Ich bin viel älter, als du denkst.
Ich will einfach, dass ihr von Zeit an mich denkt.
Du brauchst es mir nicht zu erzählen, wenn du nicht willst.
Hast du das gewaschen?
Tom hat das nicht erwähnt.
Könntest du es leiser machen?
Tom wollte keinen teuren Fotoapparat.
Ich finde viel weniger als Tom.
Ich glaube, ich gehe verrückt.
Wir waren Freunde.
Du wirst mir immer ganz Besonderes sein.
Wir werden zu Fuß gehen.
Tom sagte Maria, er glaube nicht, dass Johannes Angst hätte.
Versprich mir, dass du <unk>
Dieser Film ist sehenswert.
Traurig, aber wahr!
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind <unk> Sprachen.
Eine neue Filiale wird nächsten Monat eröffnet.
Meine Mutter bekommt die beste Kuchen auf der Welt.
Wir sind nicht damit zufrieden.
Tut mir leid, dass ich nicht kam kam in meiner Nähe vorbei.
Ich weiß, dass das auswendig ist.
Sie achtet nicht besonders darauf, wie sie sich anzieht.
Das war eine wertvolle Erfahrung.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Das ist nicht so gut, wie es aussieht.
Was du getan hast, erforderte Mut.
Ich will sicher sein.
Was lieben Sie? Was lieben Sie nicht?
Wie viel Geld hast du dabei?
Ich hätte gerne mehr als nur Freunde.
Könntest du mir mein Zimmer <unk>
Tom hat morgen eine Konferenz.
Sag Tom, dass ich nur Spaß mache!
Ich nehme an, es war unvermeidbar.
Was sind wir warm.
Ich freue mich, dass du Tom um Rat gefragt hast.
Der Hund begann im Kreis.
Sie kommt mir bekannt vor.
Wie haben Sie über die Wahrheit erfahren?
Tom hat das aufgegeben.
Musst du weg?
Tom ist gestern mit uns angeln gegangen.
Man war ein <unk> der <unk>
Kannst du mir helfen, es zu tun?
Der Wissenschaftler wird <unk> <unk>
Hat Tom sich ergeben?
Das ist der beste <unk> den ich je kosten habe.
Statt wir zu <unk> sollten wir auf dem Schiff bleiben.
Tom irrt sich nicht.
Ich liebe ihn.
Maria und Elke tragen oft das Gleiche.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Ich verspäte mich wieder.
Was ich mir sagte, dass ich meinen Gedanken für mich getan hätte.
Tom ist noch immer so freundlich wie früher.
Wenn Tom mehr Zeit hätte, würde er das tun.
Tom räumte sein Zimmer auf.
Welcher Kontinent ist der <unk>
Sie hat fünf Kindern großgezogen.
Tom ist spazieren gegangen.
Ich habe das Haus verlassen.
Wir waren überrascht, als sie die Neuigkeiten hörten.
Ich kann dir dabei nicht helfen.
Tom ist nicht so alt.
Bitte <unk> mich nicht!
Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.
Entweder du oder Tom.
Tom schloss seine Aktentasche.
Ich würde Tom gerne die Hand geben.
Tom hoffte, den ersten Preis zu gewinnen.
Tom trägt Hosenträger.
Tom, Maria, Johannes und Elke spielen oft zusammen Tennis.
Wir brauchen die Leiter.
Du musst hierbleiben, bis wir zurück sind.
Tom ist enttäuscht.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich Blumen.
Was genau möchtet ihr denn eigentlich, dass ich tue?
Pass auf die Katze auf, während ich weg bin!
Er scheint reich zu sein.
Zieh Leine!
Wir können es nachschlagen.
Wann waren die <unk>
Sie brauchten Hilfe.
Wo kommt Tom her?
Morgen bin ich zu Hause.
Sie hat ein gutes Herz.
Das hat wirklich wehgetan.
Es war nicht kalt.
Tom hat einen Bruder in Boston.
Alle meine Geschwister sind größer als ich.
Das könnte leicht ein Fehler gewesen sein.
Ich hoffe, dass Tom in Boston noch drei Tage in Boston bleiben.
Ich fahre mit mir auf dem Fahrrad ins Büro.
Die Kinder teilte dem Unterricht eine Pizza nach.
Bitte sag etwas.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Ich habe eine Nachricht für euch.
Wir müssen irgendwann mal zusammen Tennis spielen.
Ich fing an zu arbeiten.
Ich kann diesen Lärm nicht mehr ertragen.
Er hat einen Hut auf.
Was man in sechs Monaten nichts mehr lernen kann.
Wo bist du den ganzen Morgen gewesen?
Ist das grüne <unk>
Es ist sehr heiß heute.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Tom hat nur Augen für Marie.
Ich habe das Gefühl, nicht einfach zu sein.
Lass uns Tom entlassen.
Ich stimme Tom nicht zu.
Mein großen Bruder teilte den Kuchen mit mir.
Wir haben eine Antwort.
Ich war drei Jahre lang im Koma.
Ich muss herausfinden, wer wütend ist.
Wir ziehen uns aus.
Haltet ihr Tom wirklich für verlässlich?
Sie sind am richtigen Ort.
Tom ist immer schläfrig.
Vielleicht sage ich keine mehr.
Tom schien besorgt.
Ich habe lange für Gesellschaft.
Wir haben morgen einen Test.
„Wie bist du <unk> – <unk> ich <unk>
Ich muss zugeben, dass ich nicht gerechnet habe.
Ich habe dich vermisst.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Sprechen Sie häufiger Englisch oder Französisch?
Verstehst du, was hier geschieht?
Tom schlief im <unk> herunter.
Was wir machten, war ein Fehler.
Ich hoffe wirklich, dass ihr recht habt.
Ich kann das nicht lesen.
Hast du schon einmal die Freiheitsstatue besucht?
Denken Sie an Ihre Familie!
Hol mich um acht Uhr ab.
Ich habe einen Vorschlag.
Das Flugzeug <unk> gegen das Haus.
Die Großbritannien spricht schlecht mit Nahrung aus.
Brad Pitt ist Schauspieler.
<unk> mich, wenn ich mich irre.
Wir müssen das noch erledigen, ehe wir nach Hause gehen.
Wann hast du diesen Fotoapparat gekauft?
Alles, was ich wissen sollte, ist Tom.
Es wird heute Nachmittag regnen.
Mach mich für einen und <unk>
Tom hat seine <unk> vor dem Künstler.
Das macht keinen Spaß.
Tom hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Du bist sehr gut darin.
Der anderen Stuhl ist kaputt.
Man kann es nicht allen recht machen.
Ich brauche jetzt eine Nachricht.
Ich interessiere mich für diese Geschichte.
Du hast es verdient.
Du musst eine Entscheidung treffen.
Sie haben zwei Flaschen Wein.
Ich würde dich gerne küssen.
Komm zu mir vorbei.
Sie wird nicht bereit sein.
Die Dusche funktioniert nicht.
Wir aßen zu früh.
Hör jetzt den Wagen auf!
Ich mag kein Bier.
Tom wusste nicht, dass Maria aus Boston war.
Meine Tochter ist noch immer auf Arbeit.
Ich dachte, Sie wären Toms Freund.
Sie hat kleine Füße.
Ich hoffe, dass du glücklich bist.
Wir sind ziemlich müde.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Ich kann nicht Flöte spielen.
Tom spricht <unk> Französisch.
Sag Tom, dass ich nicht weiß, wo er geparkt hat.
Er wird von Freunden geachtet.
Bitte Tom, das zu tun.
Nicht mehr <unk>
Der Schiffsführer war die letzte Person, die das <unk> Schiff verließ.
Tom hat die Hoffnung aufgegeben.
Du hast nicht genug Zeit für deine Kinder.
Es macht mehr Spaß, als Kaffee zu trinken.
Sie sollten eine Feldflasche Wasser mitnehmen.
Geben Sie uns bitte zwei Messer und vier Gabeln!
Tom war müde.
Ich habe Krebs.
Sie ist auch älter und weiser.
Woher bekommen wir das Geld?
Wessen Brille ist das?
Ich hatte keine Ahnung, dass ihr kein Französisch sprecht.
Tom ist Grundschullehrer.
Gibt es in diesem Gebäude einen <unk>
Ich verstehe doch, dass du und Tom Hochzeitspläne habt.
Tom ist vielleicht dort.
Tom spricht laut.
Können wir das hier <unk>
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Der Kaffee war schwer entfernbar.
Ich habe sie gestern gesehen.
Tom wurde sehr <unk>
Versuch nicht, dir darüber zu sagen.
Du musst Ruhe bewahren.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Sei großzügig.
Ich war es leid, so behandelt zu werden.
Nicht die Mauer <unk>
Das Essen ist für gewöhnlich gelb.
Es bleibt gewöhnlich länger als erwartet.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wie kannst du es von dir irgendwie <unk>
Das hätten Sie mir früher sagen sollen.
Teile den Kuchen unter euch auf!
Mein Kuchen <unk> nicht.
Tom arbeitet fast nie mehr.
Ich bin etwas beschäftigt.
Gehst du <unk>
Tom <unk>
Tom sah Maria an, dass sie nicht glücklich war.
Gute Nacht und schöne Träume.
Das Buch ist in Französisch geschrieben.
Tom hat die Kerzen ausgeblasen.
Lass dir diesen Fisch in den Teich.
Das Haus in dem Haus, wo Tom wohnt, ist in der alten Teil der Stadt.
Ich würde gerne wissen, was du meinst.
In meiner Freizeit höre ich oft Musik.
Er hat eine Menge Land.
Wir werden dich begleiten.
Ist das ein Bild von diesem <unk>
Tom sprach Französisch fließend.
Du bist sehr schlau.
Ich dachte, du wärest allein.
Wie viel Essen brauchst du?
Was dächte deine Mutter?
Wie viele sind noch übrig?
Du musst sonntags nicht arbeiten.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Sieh dort!
Alle alle <unk>
Du hast vergessen, Tom für das Geschenk zu danken. Stimmt's?
Das sind nicht meine Bücher.
Sie hat ihm ein Hemd auf ihn gekauft.
Tom ist gerade wach geworden.
Tom schlief während der Sendung ein.
Reiche Tom den kleinen Finger, und er will die ganze Hand.
Ich versteckte mich hinter einem Vorhang.
Er ist ein guter guter Redner.
Würdest du bitte gehen?
Beeil Leute!
Tom hat eine Neigung zum Pessimismus.
Mein Telefon tut nicht weh.
Eisen ist hart.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom wollte das.
In dieser Hinsicht hast du recht.
Japan spielt in der Welt eine Rolle in der Welt vor.
Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.
Er hat eine neue Frau in seinem Leben.
Kannst du im Preis kein Preis mit den Preis <unk>
Tom ist nicht so jung, wie die meisten glauben.
Sie haben sich verlaufen.
Es hat keinen Sinn, sich darüber zu sorgen. Sie können nichts machen.
Sie sind hier nicht <unk> oder?
Ich muss meine Miete noch bezahlen.
Tom versteht das schon.
Er fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Ich sah dort eine seltsame Frau.
Guten Morgen allerseits!
Ich habe diesen Morgen heute Morgen <unk> aber ich bin in diesem <unk>
Kannst du Gitarre spielen?
Seit zwei Monate sind in Frankreich <unk>
Tom widmete sein Leben der Erziehung.
Ich bin zwanzig Jahre zwanzig Jahre alt.
Der Himmel ist heute <unk>
Er trank das <unk> als ob es Wasser.
Dieses Tier ist sehr klug.
Alle sahen Tom an.
Seid ihr euch über die Risiken im Klaren?
Du hast die Waschmaschine gebrochen.
Das sollte nicht allzu schwierig sein.
Was für Informationen sucht ihr?
Ich habe Tom an seiner Stimme erkannt.
Dein Haar hat mir besser als richtig gut gehen als du.
Er saß auf dem Stuhl.
Hast du je deine Mutter gesehen?
Ich habe eine Stunde lang mit ihr geredet.
Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
Der Streik hielt drei Tage an.
Dein Sohn ist ein Genie.
Wir verlangen <unk>
Alle Stimme erfahren bei einer Wahl.
Sie hat sich neulich ein neues Haus gekauft.
Sie bat ihn, es für sie zu lesen.
Wir haben einen Hund.
Sie wurde neunzig Jahre alt.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Bitte sprich etwas!
Ist Ihr Kopf immer noch?
Ich mag Tom nicht.
Er wurde Christ.
Sag Tom, wo er die Koffer abstellen soll.
Wir wurden an zehntausend Dollar verletzt.
Ich bin kein <unk> Mensch.
Reicht das nicht?
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Bitte verzeih mir, dass ich dir nicht geschrieben habe.
Das ist langweilig.
Warum denkst du, dass du hier bist?
Tom ist Schüler.
Möchtest du noch ein Butterbrot?
„Wo ist Tom?“ – „Er ist doch hin?
Tom und Maria reisten die Welt.
Darf ich hier bleiben?
Ich möchte reich aussehen.
Tom hat in seinem Auto das Auto mit einem Woche erlaubt.
Tom ist beschäftigt.
Ich musste es nicht zweimal sagen.
Es gibt viel <unk>
Brauchst du mehr Geld?
Ich sah Tom zurück an.
Wer lebt in diesem Haus?
Das sind die Regeln.
Tom sprach.
Hatten Sie in den letzten beiden zwei Wochen mit sich in den Kontakt mit sich mit einer anderen Zeit mit sich.
Die Leute haben Angst davor, Angst zu machen, was in Englisch geschehen wird.
Viele Menschen haben <unk> zu wissen.
Welches ist deine <unk>
Ich hätte bitte einen Kaffee.
Das Theater war <unk> voll.
Er hat überhaupt keine Manieren.
Tom hat mich in mich verliebt.
Sie werden in die Affäre <unk>
Es war sehr hilfreich.
Weint nicht.
Man sollte Tom nicht trauen.
Tom wurde für ein Verbrechen hingerichtet.
Wir müssen an die Zukunft denken.
Ist Tom da?
Zwei Kaffees bitte.
Damals gab es noch kein Radio.
Vielleicht möchtest du dich gar nicht daran erinnern.
Sie hat ein Haar und ein Zahn <unk>
Meine Mutter besteht darauf, dass ich nicht nach Einbruch der Nacht gehen sollte.
Sie gehört mir.
Manche Tiere sind sehr gut im Bergsteigen.
Woher wusstest du, dass er Tom <unk>
Ich dachte, es könnte gelegen kommen.
Tom hat eine Menge Geld auf der Bank.
Ich wusste, dass du Tom nicht <unk>
Kannst du mir deine Adresse sagen?
Du hast Glück, so gute Freunde.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Tom sagt, dass er mehrere Male getroffen habe.
Tom gab mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Ich habe es mir nicht erwähnt.
Die Katze ist schwarz.
Er wird nachmittags kommen.
Zieh Leine!
Du hast getan, was du tun musstest.
Nimm ein Buch und lies es!
Keine Sorge! Er verstehe kein Deutsch.
Wie lange dauert es von hier nach Hause?
Ich habe grüne Augen.
Ich werde morgen nicht ohne morgen ankommen.
Tom ließ sich durch die Zeitschrift durch den Küchentisch.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Du bist jetzt auf deinen Gedanken.
Ich weiß nicht so recht, was das ist.
Tom sagt, dass er das tun will.
Ich komme später mit dir.
Tom musste sich heute Morgen bei seinem Hund <unk>
Ich lachte beinahe.
Sie wurde ohnmächtig.
Tom und ich sprechen nicht mehr viel.
Tom sitzt am Schreibtisch.
Sie dürfen gerne nein sagen.
Wir haben mit dem Haus des Hauses geredet.
<unk> glauben Sie an Gespenster?
Kann ich einen Anruf machen?
Sie gehören nicht hier.
Du bist urlaubsreif.
Wir sind um halb drei dort da.
Du hast versprochen, du wärest da.
Wir haben den ganzen Tag für die Stelle verbracht.
Wir haben Zeit auf etwas Zeit.
Niemand liebt dich.
Meine Füße sind geschwollen.
Wo studiert Tom?
Ich kann nicht dort dort hingehen.
Tom lebt nicht mehr mit uns.
Diese Vögel <unk> in dem Winter den Süden.
Wann wirst du gehen?
Ich werde nicht unter etwas <unk> was ich nicht machen soll.
Wir waren beide hungrig.
Tom ist bewusstlos.
Du bist nicht in Gefahr.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
„Wie ist es <unk> – <unk>
Tom weigerte sich, uns zu helfen.
Kannst du erklären, warum?
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du hast doch gesagt, du würdest hier arbeiten.
Tom begann zu rennen.
Ich war einmal ein <unk>
Er benimmt sich sehr.
Warst du derjenige, der letzte Nacht die Tür offen gelassen hat?
Tom weiß, wie man das macht.
Mein Zimmer hat zwei Fenster.
Der Fluss ist breit.
Ich mag Kreuzworträtsel.
Weißt du, welches Zimmer wird in der Sitzung <unk>
Ruf Tom nicht um halb drei nach Hause an.
Mein bester Freund kommt aus Australien.
Ich habe Tom auf einer Party kennengelernt.
Die Polizei soll wissen, dass du einen brauchst.
Ich bin mir sicher, dass alles in Ordnung sein wird.
Ich möchte alles über euch erfahren.
Ich glaube nicht, dass es so gefallen ist.
Tom hat mehrere Romane geschrieben.
Er sagt, er kann sich am Abend nicht erinnern.
Es ist ein <unk> Tag.
Tom ist ein guter Mensch.
Ich liebe dich mehr als jeder sonst.
Im Sommer fahren die Leute ans Meer.
Tom sagte, er wusste, dass ich käme.
Die <unk> war <unk> als er das aus dem brennenden Haus <unk>
Wir haben noch nicht genug Geld.
Ich bin einer meiner <unk>
Tom hat alles vergessen.
Hören Sie auf, Tom zu <unk>
Ich muss mich darum kümmern.
Gehen Sie auch dorthin?
Der Löwe öffnete den <unk> und <unk>
Tom wohnt im Wald <unk>
Ich möchte dieses Paket per Einschreiben.
Wir haben drei Hunde.
Tom bemerkte plötzlich, was er <unk> war.
Wenn Kinder zu alt ist, muss man auch eine sehr jung sein.
Ich will wirklich nicht hier sein.
Tom sieht gern fern.
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Das ist das billigste Geschäft in der Stadt.
Tom schlief ein.
Bitte tritt ein!
Ich habe alles versucht.
Ich will kein Geld.
Habe ich ihn hier nicht <unk>
Wir haben keine Angst.
Ich will, dass du meine Perspektive verstehst.
Die Temperatur ist in Boston <unk>
Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
Ich würde gerne helfen, eine wichtige Sitzung zu treffen.
Du bist nicht tot.
Tom braucht immer noch Arbeit.
Die Löwen schlugen die Gazelle.
Sie suchen es.
Ich bin nicht einschlafen.
Möchtest du einen <unk>
Das wird schwierig sein.
Du klingst so, als wolltest du allein sein.
In dem Zimmer wimmelt es von Spinnen.
Ich habe dir etwas vorenthalten.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Der Arzt kam pünktlich an, um sie zu retten.
Glauben Sie wirklich an Gespenster?
Ich wurde richtig wütend.
Die Temperatur war letzte Woche über Ende.
Könntest du mich bis zu meinem Hotel mitnehmen?
Er begrüßte die Dame.
Der Sirius ist der hellste gefallen.
Die Geschichte ist nicht sein <unk>
Tom braucht dich hier.
Ich dachte, Tom hätte mich lieb.
Kannst du das Rätsel lösen?
Ich wünschte, du wärst nie geboren worden.
Ich wohne sehr dicht in der U-Bahn-Station?
Er schlief tief und fest.
Die Entscheidung liegt bei dir.
Der Spielzeugladen ist geschlossen.
Ich konnte nicht <unk>
Tom ist echt süß.
Tom macht sich immer über seine Tochter Sorgen.
Dieser Unfall ist ein gutes Recht für seine verursacht.
Können wir kommen?
Wo willst du damit hin?
Sie sind nicht bereit, sie jedoch zumindest zu mögen.
Ich mag rohen Fisch.
Diese Arbeit ist so gut wie ich.
Weißt du, wo meine Brille sind?
Hast du schon einmal eine Kuh?
Ich kann es selbst machen.
Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.
Das Licht war an.
Ich habe dir bereits alles gesagt.
Tom wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Mehrere Häuser wurden von der Flut <unk>
Ich habe keine Katzen.
Die Einzelheiten sind mir nicht bekannt.
Können Sie mir das Bild rahmen?
Warum bist du früher gegangen?
Das ist viel zu schwer.
War dir bewusst, worauf du dich eingelassen hattest?
Wusstest du, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?
Tom ließ mich nicht ködern.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun muss.
Tom ist gerade in seinem Zimmer.
Mein Rat ist, nach Hause zu gehen.
Ich habe dir Blumen mitgebracht.
Er ist sehr einsam.
Ich habe dieses Jahr keine Geschenke bekommen.
Tom war nicht verrückt.
Tom hat geringe Chancen, die Wahl zu gewinnen.
Warum bleibst du nicht hier?
Tom ist kein <unk> Mann.
Ich habe Tom den Laufpass gegeben.
Hat Tom Hunger?
Toms Mutter ist eine sehr gute Köchin.
Das ist ausreichend.
Der Zug fährt um 14.30 Uhr.
Ich kann nicht dafür, dass wir bis nächsten Montag die Arbeit kommen können.
Der Tank ist immer <unk>
Machen Sie das gerne?
Ist es dir nicht aufgefallen?
Warum habt ihr Schluss gemacht?
Okay, ich bin <unk>
Ich glaube, Tom kann das machen.
Ich weiß nicht, wen ich mit dem machen soll.
Schnee.
Tom muss aufgehalten werden.
Tom spricht relativ schnell.
Wie sagt man <unk> auf französisch?
Tom ist klatschnass.
Hast du das Rezeptbuch gesehen, das ich geschrieben habe?
Wir hatten diesen Sommer viel Regen.
Meine Katze hat einen Augenblick beim Schwanz.
Wer nähme nach meiner Kinder an?
Sein Hobby ist das Sammeln alter Briefmarken.
Mein Großvater war Landwirt.
Weißt du, wie man zu Ende kommt?
Tom verabschiedete sich nie.
Er lehnte die Fragen zu beantworten.
Tom isst gerne Fisch.
Das Abend isst servierte und <unk>
Tom will ein paar französische Lieder lernen.
Meine Mutter wurde von meinem Fehler enttäuscht.
Was ist <unk>
Je mehr man weißt, desto Zeit musst du sie sehen.
Gestern Abend war es sehr kalt.
Tom wollte Vergeltung.
Tom vermisst dich noch.
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Das ist echt seltsam.
Es ist nach elf Uhr nach elf Uhr.
Ich will dir nur davon abhalten, einen großen Fehler zu begehen.
Tom war kein Held.
Tom hat eine lange Zeit aus sich <unk>
Warum willst du sterben?
Ich werde so gut wie ich kann.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Das wird Sie in Gefahr bringen.
Ich bin ein <unk> Polizist.
Tom und Maria tranken ein Schlückchen Wein.
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Wie wär's mit einem heißen Kaffee?
Gott vergeben.
Der Vorsitzende eröffnete die Versammlung.
Ich habe noch nie Golf gespielt.
Tom hängt die Wäsche auf.
Ich spiele nicht mehr so gut wie früher.
Bist du gerade allein?
Ich will nicht weinen.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief, und sie hat ihn dazu gelesen.
Tom schlug Mary beim Dame.
Ich habe es gerade getan.
Denkst du, Tom mag mich?
Ist das <unk>
Warte bitte einen Moment.
Tom führt jeden Morgen seinen Hund spazieren.
Fast fast pünktlich an.
Ich muss nicht mehr arbeiten.
Sage mir nicht, wie ich meinen Geld verbringen soll.
Ich habe nie die Wette.
Hier reden Tom, dass er wieder mit mir reden wird.
Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.
Meine Anwälte wollten mir nicht auszusagen.
Es ist gut, um einen Sieger zu sein.
Das war alles, was Tom sagte.
Es ist ziemlich ernst.
Ist Ihnen nicht kalt mit kurzen Ärmeln?
Toms Haus ist abgebrannt.
Wie viel sind diese Schuhe?
Ich wünschte, ich könnte Saxophon.
Magst du Katzen?
Das ist eine gefährliche Mission.
Tom ist sehr schüchtern, nicht wahr?
Tom macht viel in der Schule.
Wir haben nicht viele <unk> aber wir sind aber viele Freunde.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom denkt, dass er bereit ist.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Wie können wir Ihnen danken.
Wir sind untalentiert.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Tom traf Maria auf dem Weg zur Schule.
Wo ist dein anderer Bruder?
Er ist ein typischer Arbeitshai.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Ich habe euch gehört.
Hast du nicht mehr Schmerzen?
Wir sind immer noch zusammen.
Tom ist so leichtgläubig.
Tom ist nicht zu Hause.
Das habe ich noch nie jemandem erzählt.
Was machen Sie?
Gerade will Tom einfach nur allein sein.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Tom hat das ganze Eis gegessen.
Er hat die ganze Geschichte ausgedacht.
Wir müssen lernen.
„Was willst du gerne sein, wenn du <unk>
Sie sagten, sie wollten nur allein sein.
Je höher wir <unk> desto kälter wurde es.
Meine Neugier hat meine Angst, meine Angst <unk>
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin nicht dein Freund.
Wir haben keine Zeit.
Wir warteten den ganzen Tag auf dich.
Ich habe nicht so viel Geld.
Jemand vergiftete Tom.
Tom hatte <unk>
Tom möchte, dass das wieder passiert.
Tom war verständlicherweise verwirrt.
Es ist eine halbe Stunde von hier bis zum Bahnhof.
Möchte Tom wirklich allein sein?
Er hat es im Alkoholrausch getan.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass ich Programmieren lerne.
Tom wollte für Maria etwas Nettes tun.
Du bist zu höflich.
Ich habe Bier.
Er <unk> durch seine großen Schwierigkeiten.
Tom weiß nicht, aus welchem Grunde Maria nicht anwesend ist.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Pass auf dich auf!
Ich habe versucht, Tom den ganzen Tag anzurufen.
Mein Bruder muss mich am Knie abholen.
Wir haben jede Menge Zeit.
Ich mache die Prüfung morgen um ungefähr diese Zeit.
Sie schaute zum Himmel hinauf.
Seine Geschichte klingt seltsam.
Was gibt es zu tun?
Der <unk> ist zugefroren.
Ich lerne gern dazu.
Wie konnten wir das schon verhindern lassen?
Ich träume davon, Lehrer zu werden.
Du siehst umwerfend aus.
Tom ließ sein Telefon im Wasser fallen.
Ich sehe dieses <unk> nicht.
Tom ist nicht so gern wie die Leute sagen.
Toms Verhalten war <unk>
Das ist das zeigen.
Tom ist sehr, sehr brav.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich versuche mehr Gemüse.
Niemand ist jemals im Französischen geworden.
Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
Sie <unk> nach ihren Vater.
Ich habe acht Geschwister.
Es ist gefährlich, diese alte Brücke zu überqueren.
Das hat sich nichts geändert.
Tom ist ziemlich dünn, nicht wahr?
Ich bin gegen jede Art des Krieg.
Warum geben die Leute <unk>
Tom hatte definitiv Angst.
Ihre Schwester sieht jung aus.
Ich will nicht jemand über mich schreiben.
Du brauchst dir diese Woche nicht die Haare zu Abend.
Der Duft von Rosen erfüllte das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom dein Freund ist.
Der Zug fuhr mit dem Bahnhof ab.
Wie machen wir das?
Ich habe gehofft, dass du es wissen würdest.
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.
Er will unabhängiger werden.
Wenn du etwas vorsichtiger gewesen, wäre das nicht passiert.
Ich habe dir das schon hundert Mal gesagt.
Was immer immer du tust, einen Regenschirm mitnehmen.
Tom spielte krank.
Ist es weit in der Stadt?
Ich habe keine Freunde.
Das ist nicht wirklich mein Ding.
Verschweigen Sie uns etwas?
Mir wurde gesagt, du habest den Unfall gesehen.
Die Prüfung war leicht.
Tom ist auf der Arbeit eingeschlafen.
Bleib nicht lange aus.
Diese Armbanduhr hat mich <unk>
Beide sind am Leben.
Willst du, dass ich <unk>
Habt ihr noch mehr davon?
Du lernst schnell.
Ruf Tom an und bitte ihn, zurückzukommen!
Bist du noch <unk>
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt.
Es ist mir egal, ob du jetzt bist, mir zu helfen.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Mein Haus stand in Flammen.
Ich habe einen Freund.
Tom sagte mir, er spreche Französisch.
Erkläre mir das!
Geh mit Tom.
Ich wünschte, ich wär’ ein Vögelein.
Tom wurde gefoltert.
Der Weg war nicht <unk>
Tom <unk>
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Du würdest Tom mögen.
Statt nach den nächsten geflogen.
Versucht, euch zu konzentrieren!
Tom oft.
Geht es Tom besser?
Es ist spät.
Er wird alles tun, um Geld zu machen.
Sie kämpften gegen die Religion.
Ich hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Wer mit mir?
Sie hat für einen Regentag.
Wir haben den Feind <unk>
Das ist eine <unk>
Als du zwei Jahre alt warst, konntest du bis zehn zählen.
Tom wartete draußen.
Was Tom tat, war sehr gefährlich.
Tom war froh, dass Maria mit den Kindern nach Hause war.
Du hättest es tun sollen.
Sie ist eigensinnig.
Ich fühle mich wie ein neues Mann.
Das ist nicht, was du tun willst.
Er kann nicht besonders gut kochen.
Lassen Sie Sonntag <unk>
Das ist sinnlos.
Ich gehe mit Tom in den Zoo.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Schließen Sie Ihre Augen nicht.
Tom und ich hatten beide Angst.
Tom muss Maria noch sagen, was er tun soll.
Tom hat mir beim Umziehen geholfen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Ich dachte, Sie sind Kanadier.
Das liebe ich an euch.
Das ist ziemlich typisch.
Tom traf eine dumme Entscheidung.
Er ist nicht jung.
Tu einfach so, als wäre nichts passiert!
Du solltest das eigentlich nicht tun.
Es wäre schön gewesen.
Fernsehen macht uns gerne fern.
Ich schätze, Tom ist krank.
Ich werde nicht mit dem Rauchen aufhören.
Hast du es eilig?
Das ist jetzt <unk>
Ich bin deins.
Wessen Fahrrad ist das?
Tom sah Maria in ihrem Wagen.
Tom ist aus Boston zurückgekommen.
Ich wollte es dir nicht sagen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Er starb eines <unk>
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Bin ich der einzige <unk>
Ich habe eine halbe Stunde gewartet, aber Tom kam nicht.
Was sind diese?
Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Meinen Sie, ich sollte nach Boston fahren?
Mein Auto steht zur Verfügung.
Tom fragte sich, warum Maria ihn nicht mochte.
Tom hat für Maria das Geschirr getan.
Auf dem Heimweg werde ich auf dem Weg aufgehalten.
Sei vorsichtig auf dem Nachhauseweg!
Der Mann fährt den Bus ein guter Freund.
<unk> du gerne?
Für das Leben mit der blauen <unk> sind für diese Tage beliebt.
Die Polizei sagte, dass Tom bewaffnet.
Ich traf ihn am Bahnhof.
Es war eine gute Chance.
Das finde ich nicht lustig!
Ich denke, dass es noch etwas Salz und Pfeffer <unk>
Was soll ich jetzt machen?
Ich habe dir gesagt, dass mir Tom etwas schenken würde zum Geburtstag.
Kein anderer weiß es.
Es liegt an dir, zu entscheiden, was du machst.
Was verursachte das Hochwasser?
Tom fand die Briefe, die Maria versteckt hatte.
Er spricht nur ein bisschen Englisch.
Ich habe heute keine Zeit.
Ich habe eine Lungenentzündung.
Tom wurde auf dem Rücken erstochen.
Wie oft sollte ich euch den Zweifel mit dem Leuten <unk>
Wer hat Sie gewarnt?
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Ich will nicht aufhören zu arbeiten.
<unk>
Ich wünschte, sie wäre letzte Nacht gekommen.
Wir sehen uns am Morgen.
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Alle haben das bemerkt.
Lass mich etwas erklären.
Ich werde die Zeit nie vergessen, wenn wir zusammen sind.
Hast du es ernsthaft zu tun?
Tom streichelte den <unk>
Tom gab zu, dass er sich nicht sicher war.
Spielen Sie gut Klavier?
Finden Sie doch nicht, dass Sie ein bisschen <unk>
Pass auf!
Tom hat sich einen <unk> Teppich gekauft.
Ich hielt es für ein Geheimnis.
Sind Sie wirklich eine wahre Kindheit.
Ich werde mit Tom so bald, wie es mir möglich ist.
Wir haben versucht, das Beste zu tun.
Atmet Tom?
Ich möchte keinen Popcorn haben.
Auf seiner Straße waren keine Blumen.
Es ist perfekt.
Wie viele Leute sind auf der Liste auf jetzt?
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Wie lässt sich das <unk>
Das ist ein <unk> <unk>
Habt ihr euch schon einmal in dieser Gegend gesehen?
Habt ihr irgendwelche Probleme gehabt?
Warum gehen wir nicht ins Haus hin?
Ich habe meine eigenen Gedanken zu diesem Thema.
Ich habe eine große Familie zu versorgen.
Er holte ein Buch und fing an, es zu lesen.
Wie fühlst du dich?
Ihr müsst uns helfen.
Er ist vor einer Weile nach Hause zurückgekehrt.
Er kehrte sehr spät nachts zurück.
Gibt es viel zu tun?
Es ist mir egal, wieviel das kostet.
Wo ist mein schwarzer Mantel?
Das ist das Einzige, worum ich mich mag.
Tom sagt, er habe keine Ahnung, was Maria zugestoßen ist.
Tom ist sehr neugierig.
Ich stehe gewöhnlich um sechs auf.
Wo warst du gestern?
Wir sind Fußballer.
Tom spielt besser Klavier als ich.
Ich bin wohl ein bisschen <unk>
Versucht einmal, euch in meine Lage zu versetzen!
Warum kommen Tom und Maria nicht?
Tom hat eine riesige <unk>
Warum bist du noch in der Schule?
Wenn Sie Schmerzen haben, nehmen Sie ein Schmerzmittel.
Tom arbeitet alleine.
Ich möchte wissen, wo du den Schlüssel versteckt hast.
Tom zeigte auf Maria.
Lassen Sie die Zeit, dass wir nichts brauchen.
Ich mag alle beide.
Wir sind fast fertig.
Tom wird es dir sagen.
Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
Tom hat beim Fenster sehr gut die Fenster gemacht.
Der Mann wird wegen Mordes gesucht.
Tom schrieb Mary nicht zurück.
Der Himmel verdunkelte sich, und es fing an zu regnen.
Tom kann sich nicht beherrschen.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Denkst du, dass er die Arbeit allein gemacht hat?
Tom wird am Montag mit seinen neuen Arbeit anfangen.
Tom sprach gut.
Ich freue mich fast jeden Tag.
Die Polizei hat den Tatverdächtigen gestern verhaftet.
Ihre Lieferung wird voraussichtlich von Ihnen eintreffen.
Wir ziehen von hier aus weg.
Nicht dahinsetzen! Das ist Toms Stuhl.
Du verwirrst mich.
Kinder sollten Kind sein dürfen.
Tom kann weder lesen noch lesen.
Tom hat Biologie studiert.
Ich habe Platz und ein Platz <unk>
Tom hat ein paar Fragen stellen und wir ihnen zu.
Ich habe dich falsch eingeschätzt.
Ich freue mich, Ihre Stimme zu hören.
Tom weiß, dass er sich immer auf Maria verlassen kann.
Als ich aufwachte, schneite es.
Kaninchen sind schnell <unk>
Versucht ihr, mich einzuschüchtern?
Ich mag das schwarze Hemd.
Tom ist ein gut <unk>
Wir sahen einen Vogel in der Ferne.
Tom hat seinem neuen Rechner einen neuen Computer gekauft.
Das ist ein schlecht für ein Schiff.
Ich möchte Freunde mit dir sein.
Sieht es in Ordnung?
Auf ihn kann man zählen.
Tom hat getan, was er in Ordnung war.
Das kann nicht sein, was du willst.
Tom hört gerne Musik.
Ich verstehe wirklich nicht, was so lustig ist.
Tom war nicht nackt.
Es gibt hier Menschen, die deine Hilfe brauchen.
Tom wurde vom Singen von Maria <unk>
Obwohl er erschöpft war, arbeitete er weiter.
Tom war betrübt.
Tom war jung.
Das ist eine nette Zeichen.
Wann kommen Sie nach Boston?
Das Leben ist so kompliziert.
Obwohl es sehr spät war, ging er zur Arbeit.
Tom erklärte alles auf Französisch.
Hat euch Boston gefallen?
Tom will nicht, dass das hier geschieht.
Tom ist über seine Erkältung gekommen.
Weißt du einen Ort, wo wir reden?
Gestatten Sie mir, eine Bemerkung zu machen?
Erkennst du den Unterschied?
Er zeigte auf den Turm dort hin.
Tom schlug mit den Fäusten auf den Tisch.
Dies ist das beste Restaurant in der Stadt.
Fahrt ihr mit euch nach Hause?
Ist dir in letzter Zeit etwas Verdächtiges aufgefallen?
Wer sagte dir, dass ich dir helfen würde?
Ich bezweifle, dass Tom je ein Buch von hinten gelesen hat.
Niemand kann es verstehen.
Tom mag Maria auch nicht.
Wie konnten Sie nur so dumm sein?
Ich spiele Fußball.
Der Abstand zwischen Sternen wird in der Nähe <unk>
Ich werde es morgen machen.
Tom hat sich einen Teppich gekauft.
Ich hoffe, Tom mag das Geschenk für ihn.
Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.
Niemand liebt dich Tom.
Hör auf, jedem zu erzählen, dass du mein Bruder bist.
Tom hat erbrochen.
Ich würde mich selbst <unk> aber ich bin gerade ein bisschen beschäftigt.
Ich werde dir kein Geld geben.
Sie versuchte vergeblich, ihr Angst zu <unk>
Tom ist auf dem Weg nach Hause.
Tom muss das heute nicht tun.
Ich frage mich, ob Tom das wirklich gesagt hat, was er gesagt hat.
Wie ist es <unk>
Der Roman hat fast 20 Teile.
Tom hat die ganze Zeit schon <unk>
Ich habe einen der Präsident der einen deiner Namen von dir <unk>
Tom ist unentschlossen.
Ich hasse dieses Auto.
Daran habe ich nie gedacht.
Ich bin froh, dass ich in der Nähe bin.
Was, glauben Sie, diesen Satz bedeutet?
Es ist auf der Straße.
Ich bat ihn um Rat.
Pferde sind <unk> Tiere.
Ich erkannte Maria, dass ich sie sah.
Ich habe eine schlimme Erkältung.
Ich gehe immer zu Fuß.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Wen willst du beeindrucken?
Er ist diejenige, auf den ich wartete.
Was guckt ihr?
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Die Preise werden weiter steigen.
Tom versteckte sich seine Sorgen.
Sie kooperieren.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da bin.
Ich mag das <unk>
Tom und Maria sind beide bei der Prüfung durchgefallen.
Wann würde es dir passen?
Ich habe nicht viel Geld.
Ich wünschte wirklich, ich könnte mehr mehr.
Ein Auto muss ein Leben in der Vorstadt sein.
Stellen Sie die Pakete einfach irgendwo hin.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Ich weiß jetzt, dass es möglich ist.
Ich habe neulich ein Buch, geschrieben von meinem Vater, entdeckt.
Schau nicht mit mir in diesem Ton aus.
Dieses Auto ist in einem guten Zustand.
Warum willst du nicht ein Kleid tragen?
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Die Firma beschäftigt 500 Wasser.
Es liegt jetzt auf sie auf.
Mein älterer Bruder geht jedes Wochenende angeln.
Wie viel haben Sie bekommen?
Sie fahren in England.
Warum hat sie mir nicht gesagt?
Was haben Sie heute Abend vor?
Der Zug ist noch nicht da.
Die Tiere waren <unk>
Wir haben sie gefunden.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Ich war im Haus.
Wohin führt die <unk>
Tom hat ein Kind.
Ich hoffe, du wirst nicht den gleichen Fehler wie Tom.
Ich habe Tom dazu gebracht zu gehen.
Ich möchte Ihnen gerne für Ihre Mitarbeit danken.
Du brauchst irgendein Steckenpferd.
Ich werde an der nächsten Sitzung teilnehmen.
Er versuchte, für seinen Platz für ein Nickerchen.
Kann ich reinkommen?
Tom fühlte sich nichts.
Hör mir zu, Tom!
Die Bücher gehören mir.
Du hast die Situation verschlimmert.
Ich habe das Gefühl, dass Sie mir etwas vorenthalten.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Schaut diese Katze an!
Ich werde das eines Tages machen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sei nicht so wie Tom.
Ich habe zu viel zu tun.
Meines Wissens ist er unschuldig.
Wir wurden der Schaden auf tausend Dollar.
Tom nahm meine Entschuldigung nicht an.
Stell deine Frage.
Ich kam, so schnell ich konnte.
Tom wird wahrscheinlich tot sein.
Der Bus wird in einer Viertelstunde eintreffen.
Warum willst du das immer <unk>
Maria <unk> sich den <unk> um sie und den <unk> in den Ofen.
Ich würde auch gerne ein Auto mieten.
Ich wusste gar nicht, dass du alles kochen kannst, Tom!
Er gab der Katze etwas Milch.
Ich will niemanden sehen, dass jemand verletzt wird.
Wir waren damals achtzehn.
Es kann über das Wetter nicht gebrauchen.
Ich mache mir keine Sorgen um dich, Tom. Ich mache mir Sorgen um Maria.
Bitte lass das jemand anderen tun.
Haben Sie mir zugehört?
Er ist kein Dummkopf.
Du hast kein Selbstwertgefühl.
Ich wollte Tom nicht umbringen.
Tom hat keinen Hunger.
Was machst du damit?
Wie sieht es für dich aus?
Warum hat Tom ins Krankenhaus gegangen?
Tom wollte ein neues Auto.
Ich weiß, dass es nicht immer ist.
Es tut mir leid, Tom! Ich kann das nicht tun.
Du brauchst nur etwas Hilfe zu geben.
Er ist Schauspielerin.
Ich hatte unrecht.
Du solltest nicht mehr Geld ausgeben, als du verdienst.
Tom gibt nur rohes Fleisch an seine Katze.
Wir sind erst drei Jahre verheiratet.
Dieses Fenster ist seit einem Monat.
Tom ging spazieren.
Ich dachte, dass ich die Möglichkeit, dass Tom den Vertrag <unk>
Tom bemerkte, dass seine Hände nicht rein.
Tom hat hier am 20. Oktober 2013 gearbeitet.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Ich wünschte, du hättest ihm das Vorhaben nicht erzählt.
Tom ist besser als vorher.
Sie sind <unk>
Wenn du es nicht magst, brauchst du es nicht zu essen.
Jeder weiß das.
Er sagte die Wahrheit.
Tom war am Steuer.
Tom kann sich nicht die Schnürsenkel zubinden.
Ein <unk> Tom.
Erzähl Tom nicht, was wir am nächsten Wochenende zu tun haben.
Tom machte die Verspätung.
Ich esse gerade Reis.
Tom kann sich das nicht leisten.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Sie weigerte sich, Englisch zu sprechen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich gehe gern ins Kino.
Der Lärm war eine <unk>
Stört dich das?
Es wird nicht leichter.
Ich kann nicht zu verlieren.
Machen wir die Hausaufgaben zusammen.
Tom konnte mit einem der Lupe umgehen.
Ich bin sehr dankbar für deine Hilfe.
Diese Fahrkarte ist zwei Wochen lang gültig.
Sie müssen frühstücken.
Tom ist kein guter Tänzer.
Tom wird sich bestimmt nicht <unk>
Sogar Tom wirkte verärgert.
Tom zufolge soll Maria einen betrunkenen Eindruck gemacht haben.
Ich stamme aus Australien, lebe aber jetzt auf Neuseeland.
Es war nett von dir, mir bei den Hausaufgaben zu helfen.
Ich bin mir von ihm <unk>
Sie brauchen nicht zu antworten.
Ich habe eine <unk>
Wir haben erst mittags.
Ist Tom hierher gekommen?
Was ist euer Lieblingsgetränk?
Tom hatte keine andere Wahl als <unk>
Tom fing auch an zu weinen.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Wie viele Bücher sind in deiner Bücherei?
Würdest du mir etwas Geld leihen?
Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Stellen Sie das Buch an den Platz zurück, wo Sie es gefunden haben!
Möchtest du etwas sagen?
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Er ist ein Tennisspieler.
Tom raucht drei Schachteln Zigaretten am Tag.
Jeder Mensch träumt.
Waren Sie den ganzen Tag da?
Warum will Tom nicht mit uns gehen?
Tom ist ein großer Mann.
Ich bin genauso stark wie früher.
Tom ruht sich jetzt, nicht wahr?
Willst du mir etwas sagen?
Möchte Tom ein Nickerchen machen?
Tom sammelt alte Münzen.
Du schaffst das.
Ich machte ein Foto von ihr.
Tom ging mit fünfundsechzig in den Ruhestand.
Ich habe den ganzen Tag im Bett verbracht.
Bin ich hier sicher?
Das ist eine schreckliche Idee.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Wir können dieses Projekt nicht zu Ende führen.
Ich kann nicht versprechen, dass ich morgen hier bin.
Ich bin nicht so dumm, das zu ändern.
Ich habe diesen Baum vor drei Jahren gepflanzt.
Wie nett von Ihnen!
Toms Französisch verbessert sich langsam.
Ich helfe euch, wenn du mir hilfst.
Ich will nicht eine andere über Sie hören.
Tom und Maria lernten sich auf einer Neujahrsfeier kennen.
Ich habe seit zehn Monaten Französisch gelernt.
Wir haben in einem Stau eine Scheune <unk>
Ich möchte eine bessere Tänzerin werden.
Diese Armbanduhr wurde mir von meinem Onkel gegeben.
Warum bist du heute so beschäftigt?
Das wird viele Kritik auf sich <unk>
Tom ist zu müde, um zu reden.
Sie haben ihn nicht umgebracht, sie haben ihm eine kleine Abreibung verpasst.
Sie ging aus.
Das ist nicht es.
Es hat eineinhalb Jahre gedauert, das Gemälde zu malen.
Rauchen Sie denn?
Er fand sie unwiderstehlich.
Warum muss ich das zwar tun, dass ich es niemals verwenden muss.
Sie hat nicht die Geduld.
Tom wurde wegen zum Krankenhaus gebracht.
Meine Entscheidung ist endgültig.
Ich muss jetzt zur Bank gehen.
Er wurde aus dem <unk> verbannt.
Stell mich deiner Freundin da hinten vor.
Es wird die Polizei sehr interessieren, dass du Tom im Keller gefangen hältst.
Ich war die ganze Nacht auf.
Ich war verblüfft.
Frühstück ist um halb zehn.
Tom ist gerade nicht daheim.
Ich mag es, wenn es heiß ist.
Ich bin sonntags nicht immer zu Hause.
Hast du ihn angerufen?
Ich bin hier beschäftigt.
Sie hat ihm immer versucht, etwas Neues zu versuchen.
Wir hatten alle einen großen darüber.
Tom angezogen.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Wir haben die ganze Nacht gefeiert.
Tom öffnete die hinein.
Ich erwarte vor halb drei zurück.
Alle hörte auf zu.
Sie hat mich nicht am Sonntag besucht, sondern am Montag.
Du hast doch wohl nicht heute Abend kommen, oder?
Von meinem Englisch ist es absolut hoffnungslos.
Ich hoffe, Tom sagt ja.
Tom kennt keinen von uns.
Bitte <unk> den Fernseher nach links.
Ich möchte meine Freunde helfen.
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht darf.
Erwartest du jemanden?
Wir werden dir nicht verzeihen.
Ich hoffe, du wirst bald wieder gesund.
Ich brauche eine neue Hilfe.
Das ist nicht Toms einzige Problem.
Wie lange dauert ein Flug von Boston nach Chicago?
Wir warten schon seit einer Ewigkeit auf dich. Wo bist du gewesen?
Sie wollen mich.
Er macht es in der Schule gut.
Was hast du am Freitag vor?
Sie haben uns angelogen.
Du siehst so anders aus.
Ich habe nichts zu sagen.
Wir unterhielten uns bis zur Nacht.
Das Spiel wird es auf jeden Fall stattfinden.
Tom schien nicht wirklich überrascht zu sein.
Wie möchtest du deinen Kaffee?
Ich habe einen Arzttermin.
Sie wohnt in der Nähe.
Ich hoffe, Tom geht bald.
Japan hat in Japan eine ganz durch.
Ich mag Tom auch nicht.
Ich habe keine Socken Socken.
Tom war krank.
Wir brauchen frische Luft.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht unterbrechen!
Konnten Sie sich hinsetzen?
Spricht jemand in Ihrer Familie Französisch?
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich kann für Toms Sicherheit nicht verantwortlich sein.
Er war ein Dichter und Diplomat.
Alle mögen mich.
Sind sie Toms Brüder?
Tom ist nicht aktiv.
Dies ist eine <unk>
Tom und Maria hatten drei Kinder.
Nur ein paar der Studenten schien sich zu interessieren.
Er fehlt der Erfahrung.
Mir schwant Böses.
Wann ist es?
Ich habe dein Angebot noch einmal überdacht.
Ich denke, Tom hat endlich eine gute Idee.
Ich wünschte, ich könnte das, was ich gesagt habe.
Warst du letztes Jahr in Boston?
Sie haben ein gutes Ohr für Musik.
Ich sehe nicht zu.
Willst du die Arbeit oder nicht?
Ich bin beinahe von dem Lastwagen überfahren worden.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Ich habe keine Arbeit.
Ich werde dich nicht aus meinen Augen lassen.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie demütigend das ist!
Ich habe dir das vor Wochen mitgeteilt.
Ich habe schon drei Gläser Wein getrunken.
Gibt es irgendeine Möglichkeit, dass er die Wahl gewinnt.
Ich glaube, wir haben lange genug gewartet.
Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Willst du einen Anwalt?
<unk> ist eines der <unk> Viertel <unk>
Rauchen in Restaurants ist in in Kalifornien.
Tom spricht gerne mit <unk> aber ich nicht.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Die Liebe begann zwischen den beiden.
Tom war letzten Monat in Australien.
Sie ging nicht mehr, als sie <unk> und man wurde ausgelacht.
Sie denken, es sei <unk>
Du verschwendest unsere Zeit.
Maria ist ein bisschen <unk>
Hast du die Klingel gehört?
Tom ist reich.
Ich war nicht sehr spät.
Entschuldigen Sie bitte! Ich glaube nicht, dass das Ihr Platz war.
Welche Farbe haben Sie Schuhe an?
Das kann ich nichts ändern.
Was wolltet ihr sagen?
Könntet ihr diesmal bitte darüber <unk>
Tom studierte Psychologie.
Das wird einige Zeit dauern.
Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.
Der Bauer hatte ein <unk>
Tu mir das nicht.
Tom scheint es gutzugehen.
Hat Tom noch deinen Schlüssel?
Tom ist ein Kanadier, nicht wahr?
Ich habe die Prüfung nicht bestanden.
Ich möchte, dass du das verstehst.
Während sie im Frau geheiratet hatte, fuhr sie nach dem Hund aus.
Ich glaube, es wird heute Abend regnen.
Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Schicke mir eine Nachricht, sobald du dorthin bist.
Tom ist noch nicht ganz fertig.
Ich möchte das, was meins.
Die Pizza sollte jeden Moment hier sein.
Wie lange bist du fort gewesen?
Tom ist mein Bruder.
Bist du sicher, dass der Mann Arzt ist?
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Tom sieht gut aus.
Jeder, der <unk> kann man nicht ein guter Mensch sein.
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Tom trägt das, was er gestern.
Ist das ein Fluss?
Er hörte einen Hilfeschrei.
Ich habe mit sechs Jahren Fahrrad fahren gelernt.
Ich rufe euch am Montag an.
Das ist zu schwer.
Ich werde dir das geben.
Wir lernen zusammen Französisch.
Manchmal verstehe ich Tom nicht.
Tom passt im Unterricht nicht.
Du bist in großer Gefahr.
Ich habe zehn Stifte.
Ich bin mir dessen nicht sicher.
Das Dorf ist mit der Stadt mit unserer Brücke.
Ich hörte mit meinen Ohren.
<unk> ist <unk> – <unk>
Der Gesetzentwurf wurde nach dem Haus <unk>
Wir haben einige Fragen an Sie.
Sie <unk> ihn.
Ich lernte nach zwei Stunden nach dem Abendessen.
Tom reichte Maria eine Tasse.
Ich kümmere mich überhaupt nicht.
Ich esse niemals solche Sachen.
Guten Morgen Tom.
He, guck mal, was ich kann!
Bring Teller aus der Küche mit!
Es gelang Tom nicht, den Ball einhändig zu fangen.
Marias Telefonnummer kennt Tom Marias Telefonnummer.
Der Anfang ist immer schwer zu schwer.
Alle Schüler studieren Englisch.
Tom tat wirklich, was er sagte.
Wer hat das Interview geschrieben?
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.
Ich möchte nicht, dass ihr mich für bescheuert haltet.
Das kannst du auf diese Waage.
Tom fuhr alle den ganzen Mal, die Marias Anwalt ihm gegeben hat.
Wenn ich ein Sohn, würde ich Tom nicht nennen.
Du kannst dich stets auf mich verlassen.
Du weichst meiner Frage aus.
Tom brachte sich das Gitarre bei.
Tom stand einfach nur ohne ein Wort.
Warum muss man sich dafür entschuldigen?
Hätten Sie gerne Kartoffelbrei?
Man wurde in Kanada nieder.
Was will er tun?
Sie haben diese davon, mit allem scheiden zu werden.
Er spricht morgen mit seiner Familie in seiner Familie.
Wirst du uns helfen?
Du kannst hier genauso gut warten.
Du bist perfekt, wie du bist.
Ich brauche einen Mantel.
In dem Bahnhof vor dem Bahnhof wurde <unk>
Ich liebe Pizza.
Geh einfach zur Arbeit!
Tom hat den Brief ins Französische übersetzt.
Tom kann das gut, nicht wahr?
Tom gab Mary eine <unk>
Kommst du an die Sachen ran, die im Regal ganz oben sind?
Was würdest du tun, wenn ich nicht hier wäre?
Ist das Buch langweilig?
Tom scheint <unk> zu sein.
Tom weigerte sich, die Tür zu beantworten.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Lass mich allein und lasse mich meine Arbeit verrichten!
Das hat mir viel Freude bereitet.
Es ist schwierig, wenn ich nicht schlecht für ihn <unk>
Tom brauchte den Zaun nicht <unk> dann <unk> sie sich ab.
Ich wollte es nur hinter dir bringen.
Ich bekomme nicht viel aus.
Ich verstehe überhaupt nicht auf seinen Weg.
Ist Tom noch zu Hause?
Er hat keine richtigen Freunde.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Ich habe zwei Töchter.
Tom hat endlich eine Arbeit gefunden.
Tom und Maria haben sich gerade einen neuen Wagen gekauft.
Wir fanden die Fußspuren im Sand.
Ich glaube, du bist eifersüchtig.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Ich habe viel von euch gehört.
Du sagtest, es wäre wichtig.
Du bist nicht gut darin.
Sie brauchen nicht zu sprechen.
Was ist los?
Das ist meine Adresse.
Ich habe ein großes Problem.
Ich spiele gern Schach.
Was hältst du am Montag?
Tom ist Polizist.
Ich esse gewöhnlich zwei oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Je mehr andere Dinge sind nach man.
Das ist völlig falsch.
Tom hat Maria ein Bild seiner Katze geschickt.
Möchtest du eine Tasse Kaffee?
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Dieser Kaffee ist zu stark.
Sie hat mir einen Kuchen gebacken.
Tom kam bei der Explosion ums Leben.
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Um wie viel Uhr ist das Treffen?
Tom schien nicht interessiert zu sein.
Das musst du mir nicht sagen.
Ich mag dieses Mädchen wirklich.
Tom läuft gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Tom hatte Angst, dass jemand von seiner Vergangenheit erführe.
Tom ist nicht entlassen worden.
Gehört dieser Hut dir?
Ich wünschte, du hättest mit uns kommen können.
Was wir tun, was wir tun?
Wie war das Wetter gestern?
Tom kennt die Wahrheit noch nicht.
Die Kinder <unk> um den <unk> Aufmerksamkeit.
Das ist ein hervorragender Wein.
Ich kann nicht auf den Frühling warten, weil wir uns auf die Bühne setzen können.
Das war genau das, was sie beabsichtigt hatte.
Ich weiß nur weiß, dass sie die letzte Woche ist.
Ich kann nicht glauben, dass ich noch nicht einmal <unk>
Es ist keine <unk>
Sie wird am Ende scheitern.
Sie wohnt nicht mit ihm zusammen.
Sie muss vorsichtiger sein.
Er hat beschlossen, seinen Hund mit dem Hund zu dem Hund zu füttern.
Du sagtest doch, du habest früher in Boston gelebt.
Nichts kann uns jetzt aufhalten.
Das ist eine <unk>
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Die Suppe war zu heiß.
Ich will nicht mehr arbeiten.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Es tut mir äußerst leid.
Sie kann nicht Klavier spielen.
Tom war als Kind äußerst schüchtern.
Würdest du mir bitte deinen Kopf und Ihrer Anschrift erzählen?
Das ist die geringste <unk>
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
So etwas passiert ständig.
Tom fragte, ob ich meinen Schlüssel gefunden habe.
Mir wurde schwindlig.
Tom und er <unk> das Pferd.
Wir stehen beim Bau des Stau.
Hast du nichts zu tun?
Spinnst du?
Ich brauche einen neuen Computer.
Was machen Sie morgen?
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Sie hatte nur eine kleine Summe Geld.
Tom sagte, er wolle lieber allein dorthin fahren.
Er trägt immer dunkle Kleidung.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Du warst dort.
Tom sah fern.
Tom verhungerte.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Ich kann die Kälte nicht ausstehen.
Er hat einen Hut auf.
Ich werde sofort einen Schlüssel bei meinem Platz in deiner Tür gehen.
Ich bin nicht wie du.
Ich weiß, du hast nicht getan, was du solltest.
Ich interessiere mich sehr für <unk>
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Tom hat nie davon gesprochen, dass er eine Schwester hat.
Die Frage ist, wie man das Geld bekommen wird.
Der warm wurde schnell <unk>
Ist das der richtige Straße?
Ich lernte sie während meines Mexikoaufenthaltes kennen.
Hast du Äpfel?
Er war ein großer Musiker.
Ich habe Pause.
Ich glaube, wir haben das unter Kontrolle.
Soll ich jetzt gehen?
Soweit ich weiß, ist er ein verlässlicher Mensch.
Ich bin im Bett.
Der Zaun wurde von meinem Vater gestrichen.
Tom fiel in den Fluss.
Tom sagte mir die Wahrheit.
Was hast du gegessen?
Mein Vater versteht mich nicht.
Die <unk> sind das Wasser.
Das Wetter war heute sehr schön.
Wie nahe standen Sie sich?
Der Löwe öffnete seinen Wagen und gähnte.
Er ist kein Held.
Tom trägt draußen immer eine Maske.
Tom wollte wissen, ob Maria einen Freund hatte.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria kicherte nervös.
Niemand weiß, was wirklich vor sich geht.
Tom zeigte mir den Brief.
Ich habe Tee gemacht.
Hast du Tom aufgehalten?
Ich werde anwesend sein.
Was wird passieren?
Der Fuji war von Schnee bedeckt.
Tom bat Maria, das Gedicht aufzugeben.
Raus aus meinem Zimmer!
Tom kennt ihn.
Gehen wir zurück an die Arbeit!
Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Ich habe keine Autorität.
Ich verstehe dich nicht.
Ich wollte es dir zuerst sagen.
Wie lang war Tom verheiratet?
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Glaubst du, dass Tom Hunger hatte?
Die Neuigkeiten <unk> sich wie ein Lauffeuer.
Einer meiner Koffer ist verschwunden.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Hey, Tom, bist du hier?
Dieser Computer ist sehr dünn.
Tom legte die <unk> hinter der Tür.
Ich kann mir keine Zukunft <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld tust.
Tom ist nie nach Hause gekommen.
Wir können das Meer.
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Er erinnert mich an seinen Vater.
Ich habe Tom vor ungefähr einer Weile dort drüben gesehen.
Können Sie kurz warten?
Warum hast du kein öffentliches Telefon genommen?
Das Essen war nicht gut, aber es war selbst billig.
Ich liebe dich mehr als jeder sonst.
Ich wüsste gerne, warum Tom nicht hier ist.
Der <unk> <unk> die <unk>
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Tom war eines der Opfer.
Warum haben Sie das getan?
Meine Eltern waren nicht sehr reich.
Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom ist hier als einziger stärker als ich.
Bist du bereit zum Essen?
Menschen können grausam sein.
Der Fluss entspringt in den Rocky Mountains.
Tom möchte wissen, wo du gewesen bist.
Was wirst du nächste Woche machen?
Ich will nicht darüber reden.
Marmelade gibt es im Glas.
Reiss dich zusammen!
Ich bin sehr reich.
Raus aus meinem Büro.
Die Medizin hat <unk>
Es ist gefährlich, in einem <unk> hier zu schwimmen.
Das ist eure Sternstunde.
Ich hatte meine eigenen <unk>
Er hat das Buch noch nicht gelesen.
Tom war großartig.
Tom wird keine Kamera kaufen.
Tom lachte, als ich ihm davon erzählte.
Ist es das, was du willst?
Ruf deinen Bruder an.
Wenn er seine erste Geschichte zu alt ist, ist er seine Liebe.
Wir brauchen nur Wasser.
Ich könnte den ganzen Tag hier sitzen.
Tom versteht es.
Das verstößt gegen meine Moral.
Sag mir einfach, was passiert ist!
Wir sollten die <unk> für Kinder.
Weißt du, wo Tom den Diamanten gefunden hat?
Warum hörst du nicht zu?
Der LKW hat einen Jungen überfahren.
Sind Sie ein Austauschstudent?
Tom wusste nicht, dass Maria gerne Kochen mag.
Tom spricht besser Französisch als jeder andere.
Tom ist viel älter, als ich dachte.
Tom machte sich anheischig zu helfen.
Er konnte gerade warten, als er seinen Namen gerufen hat.
Ist Ihnen etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Das ist mir wahrscheinlich nur meine <unk>
Ich habe es nicht gesagt, selbst noch meine Mutter nicht.
Du bist dünn.
Zwing mich nicht dazu, das zu tun.
Ich habe keine Alternative.
Wir lagen auf dem Rasen.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Das Tor ging auf.
Mach kein Risiko ein.
Ich habe Tom nicht verraten, dass ich dich kenne.
Tom ist nicht verheiratet.
Nachdem Tom mit der Schule <unk> hatte, hat seine Katze Maria <unk>
Ich komme gleich wieder an dich.
Rufen Sie mich bitte ein Taxi!
Es war wirklich ziemlich aufregend.
Gib es zu, Tom!
Ich möchte heute nicht essen.
Tom ist vom oben gefallen.
Tom liebt mich, und ich liebe ihn auch.
Tom wachte mit Kopfschmerzen auf.
Hast du ihn ausgemessen?
In Amerika bist du ein <unk>
<unk> den Rasen.
Hört ihr das?
Es könnte schlimmer werden.
Ich bin wirklich gerne mit dir.
Wir sehen uns, wenn du wieder in die Wohnung zurückkommst.
Hast du ein Namensschild?
Ich kenne Tom vielleicht.
Die im Badezimmer sind weiß.
Ich habe dich wiederholt gebeten, das zu lassen.
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom wollte nicht, dass ich nach Boston komme.
Er arbeitet zu viel.
Brauchst du Hilfe mit deinen Koffern?
Er zerriss das Buch.
Ich hasse klein.
Seid ihr wirklich Vettern?
Es ist unbedingt notwendig, dass du an der Konferenz teilnimmst.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Ich werde treffen.
Ich wohne jetzt hier.
Der Chirurg wurde letzte Monat geschlossen.
Tom liebt es, ins Kino zu gehen.
Erkennst du irgendwelche dieser Schmuck?
Jeder weiß, dass wir uns mögen.
Tom hat viele graue Haare.
Tom ist extrem unzuverlässig.
Ich fühlte mich sehr wohl.
Tom hat noch drei Tage nichts gegessen.
Warum <unk> ich das nicht?
Was ist die ganze Nacht passiert?
Er ist Kellner in einem Restaurant an der Küste.
Ich sorge mich überhaupt nicht.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Ich möchte mich bei Tom für die Schule bedanken.
Keiner möchte, dass du das tust.
Bitte kaufen Sie es für mich.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Tom ist Geschichtslehrer.
Ein geschähe.
Ein bisschen starker Regen konnte <unk>
Verwechsle Astrologie nicht mit Astronomie.
Die Möhren haben drei Taler gekostet.
Warum hat Tom Maria darum gebeten?
Was machst du hier drin?
Das Leben wäre leer ohne Tom.
Du kannst es behalten.
Ich finde die Schere nicht.
Vögel bauen.
Wann schließt das Restaurant?
Hilf Tom beim Lernen.
Tom ist angeschlagen von dem, was geschehen war.
Wir sehen uns im Oktober.
Sie ist jünger als er.
Tom ist jetzt zu Hause.
Weißt du, wer wir sind?
Keiner von uns kann Französisch.
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Bist du das, was du <unk> oder?
Ich hatte keinen Hunger.
Das ist nicht, was ich meine.
Wann passt es dir?
Die Frauen haben Schirme.
Hast du ihn eingeladen?
Wie geht es uns heute?
Tom hat nie gesagt, dass er gehen will.
Es ist besser, keine Anhalter mitzunehmen.
Ich verschwinde jetzt.
Tom wohnt da drüben.
Die Schule beginnt um <unk> Uhr.
Das ist das Haus, in dem ich meine Jugend verbracht habe.
Ich mag <unk> Tage.
Ruf mich irgendwann mal an.
Tom heiratet nicht.
Auf dem Dach ist eine weiße <unk>
Könnt ihr eure Tat rechtfertigen?
Ich fasste Toms Handgelenk.
Ich weiß, wie beschäftigt Sie es wahrscheinlich morgen sind.
Kannst du raten, worüber ich mit dir reden will?
Es ist Sonntag Sonntag am Laden geschlossen.
Dieses Problem ist für mich zu schwierig.
Lass die Waffe fallen!
Es ist alles in den Bericht.
Die Prüfung.
Tom war sich nicht der Situation ganz bewusst.
Er beschloss, Schriftsteller zu werden.
Kinder sehen Erwachsene.
Sie haben den Tisch verwendet.
Treten Sie ins Licht!
Ich werde dich umbringen.
Hast du deine Lektion nicht gelernt?
Ich kann ein Auto fahren, aber Tom nicht.
Ich habe ein Vorstellungsgespräch.
Heute sind mehr als gestern.
Tom war nicht sehr gut gelaunt.
Ich sagte kein einziges Wort.
Hattest du wirklich einen Streit mit Tom?
Tom hat ein Kind.
Von hier aus kann man die ganze Stadt sehen.
Du wirst Tom nie wiedersehen.
Niemand ist über das Gesetz.
Es war <unk>
Hast du etwas zu sagen?
Es freut mich, dich kennenzulernen!
Er beschloss, den Anwalt dazu zu geben.
Sind Sie damit einverstanden?
Ich mag es nicht, wenn meine Schuhe schmutzig sind.
Dein o sieht wie ein a aus.
Zwei Vanilleeis, bitte.
Ich dachte, ich würde mich mal <unk>
Warum wohnst du hier?
Lass uns warten, bis er zurückkommt.
Ich beabsichtige, die Wahrheit zu sagen.
Es wird gesagt, dass es in der Zukunft ein großes Erdbeben wird.
Vielleicht haben wir schon genug Geld, um sich zu Hause zu kaufen.
Es war nicht <unk> ob sie es <unk>
Tom macht nicht viele Fehler.
Tom interessiert sich sehr für Biologie.
Sie macht ihre Hausaufgaben.
Tom nahm seine Hand und fing an zu singen.
Wir müssen alles über alles, was Sie über die Situation wissen.
Das Buch ist gleich richtig.
Früher gab es Zeit, wenn wir uns alles gesagt haben.
Das steht nicht auf der Liste.
Wir brauchen Sie.
Ihr werdet Tom nicht finden können.
Ich weiß nicht, wo er lebt.
Sie ist heute gute Laune.
Er war nicht im Unterricht.
Es ist falsch.
Warum bedankt ihr euch bei mir?
Der Junge, der da neben Maria ist Tom.
Tom ist gründlich, nicht wahr?
Wir gingen in den Park, um zu spielen.
Tom saß auf der Schreibtischkante.
Berichten Sie mir alles, was Tom Ihnen mitteilte.
Ich schätze, wir könnten.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen seiner Brille.
Du bist ein Optimist.
Wann hast du gestern Abend das Geschäft gemacht?
Was auch immer er sagt, ich werde meine Meinung nicht ändern.
Tom hat ein paar Kartoffeln gekauft.
Tom konnte schon nicht mit Maria in Verbindung fahren.
Es ist ein <unk> gegen den Haus <unk>
Der Tee ist heiß.
Ich glaube, die Sache ist klar.
Soll ich das Licht aufdrehen?
Hast du schon eine Wohnung gefunden?
Tom vergaß nie, woher er kam.
Als allererstes müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ein Taler, den man gespart hat, den man <unk>
Willst du Milch in deinen Kaffee?
Ich möchte von euch <unk> dass du ein Stück Papier <unk>
Vielleicht sollten Sie besser gehen.
Ich beobachte das.
Wir haben im Garten <unk>
Tom trägt in jedem Jahr das Gleiche.
Ich will nicht eine andere über Sie hören.
Sei still und tu, was man dir sagt!
Ist das, wo Tom wohnt?
Sie haben Angst vor Schlangen.
Ich wollte Tom sagen, was geschehen war.
Tom kam um Mitternacht an.
Ich möchte heute Abend Pizza essen.
Ich habe dir ja gesagt, dass es so enden würde.
Ich hörte sie in ihrem Raum singen.
Sie sind suspendiert worden.
Tom ist ein ziemlich toller Typ.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Wir wollen das nicht mehr tun.
Warum trägt Tom kein Namensschild?
Wofür denkst du, war es?
Ich sollte jetzt wirklich gehen.
Tom fragte Mary, warum sie lachte.
Hast du wirklich Angst?
Ich habe nicht schnell genug getan.
Tom ist sehr ehrgeizig, nicht wahr?
Ich dachte, Toms Vater hieße Johannes.
Wir haben angestrebt, mit ihnen zu einem Vergleich zu kommen.
Er könnte es gesagt haben.
Verabschiedet euch!
Tom musste gehen.
Sie waren sehr aufgeregt.
Du musst immer deine Hände sauber halten.
Ich arbeite bei einer Botschaft.
Das bildest du dir ein.
Halte mich mit mir!
Wenn du nicht dein altes Fahrrad willst, musst du es auch geben.
Du solltest Tom anrufen.
Ich denke nicht, dass sie etwas getan hätte.
Tom fing an, als er dreizehn war.
Vielen Dank für alles, was ihr getan habt!
Der Professor hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Maria war die Tochter ihres Vaters.
Könntet ihr mich bitte nach Hause bringen?
Willst du etwas essen?
Tom hat den Vorschlag ignoriert.
Tom fing an, um Hilfe zu beenden.
Tom nahm Platz und fing an zu spielen.
Respektiere dich und <unk> dich.
Könnten Sie sie als Geschenk verpacken?
Es wird unser Geheimnis sein.
Du siehst gut ohne deine Brille aus.
Ich bin noch nie mit dem Zug geflogen.
Ich werde in meinem Zimmer schlafen.
Tom sollte nie so einen Fehler machen.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Wir müssen es tun.
Sie haben nichts angerührt.
Das ist alles, was du denkst.
Er hat sich in seinem <unk> Interesse getan.
Du bist wirklich dumm.
Jemand hat den Hund verpasst.
Es tut mir leid! Ich habe noch einen Termin.
Ich konnte das, was ich suchte, nicht finden.
Ich habe das Problem in dieser Sache gelöst.
Tom hat nie sehr viel zu lernen.
Der Wecker geht zehn Minuten vor.
Wir sind ungefähr drei Kilometer.
Tom und ich haben eine Weile lang unterhalten.
Tom will nicht von jemandem sein.
Tom wird es früher oder später merken.
Ein Tag hat 86400 Sekunden.
Mach deine Nebelscheinwerfer an!
Ich bin ein <unk> kein Modell.
Das ist wirklich wichtig.
Manchmal kann ich mir nicht helfen.
Sie verdient mehr als sie.
Hast du das Licht ausgemacht?
Ihr zufolge wird er nicht gehen.
Er mag Abenteuer.
In der Parkstraße ist eine Apotheke.
Eine schlechte Erkältung führte den Entschluss, die <unk> zu <unk>
Tom ist zu schüchtern, um es zuzugeben.
Der Film steht kurz davor, zu beginnen.
Wir müssen mit dir über etwas reden.
Tom küsste meinen Hals.
Wir können das nicht selbst machen.
Ich habe Sie weinen gehört.
Sobald sie mich sah, begann sie zu lachen.
Ihre Schnürsenkel sind offen.
Der alte Mann bat mich um einen Gefallen.
Tom fängt an, sich etwas Besseres zu fühlen.
Du musst gehen, ehe du rennen.
Lass mich dich nicht noch mal dabei erwischen!
Die Taktik ging auf.
Tom legte die Arme um Maria und umarmte sie.
Ich weigerte mich zu bezahlen.
Er tauchte nicht auf.
Kannst du mein Alter <unk>
Ich würde gerne auf das Land ziehen.
Machen wir uns die Rechnung <unk>
Tom war <unk> doch Maria nicht.
Vielleicht könnte ich etwas Hilfe vertragen.
Tom fährt nächstes Jahr nach Boston.
Tom und ich warten Johannes und Elke.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wir haben den Mund satt.
Ich nehme zwei oder drei Tage an.
Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch zu unterscheiden.
Hast du jetzt genug tun?
Hättest du Lust, auf dem Land in dem Land zu gehen?
Du warst während des Krieges Soldat, oder?
Tom ist der Laden Geschäftsführer.
Tom hat noch nicht den Tod seines Vaters erzählt.
Tom wollte Maria alles erklären, aber er konnte es nicht.
<unk> mich nicht.
Tom kann mit uns kommen, wenn er will.
Ich meine es ernst.
Ich ging mit ihm in die Kirche.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich eine Pause machen würde?
Im Wagen befand sich ein Mensch für einen Wagen.
Tom hätte nicht für das, was Maria für den Anlass war.
Ich sagte Tom, wie stolz ich von ihm war.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Bist du nicht besorgt?
Tom arbeitet sonntags.
Was kann ich für Sie tun?
Riecht das nicht <unk>
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.
Wenn es regnet, so hole die Wäsche herein!
Keiner möchte, dass du das tust.
Ich konnte nicht mehr aushalten.
Weißt du, was du getan hast?
Das ist der schönste Sache, das ich jemals war.
Ich bin Schüler.
Wasser ist bei Wasser <unk> auf.
Tom fing den Ball mit der rechten Hand.
Vielleicht hat Tom uns nicht gesehen.
Die Telefonnummer des <unk> <unk> indem du <unk>
Wir haben drei Möglichkeiten.
Er war außer Atem.
Pass auf, dass du nicht in die Suppe <unk>
Warum ist Schnee Schnee hin?
Tom scheint <unk>
Das wurde zu verlieren.
Tom scheint nicht in den Lage zu sein.
Niemand erinnert sich daran, wie das Ganze begonnen hat.
Ich habe die Gewohnheit, nicht länger zu spät zu kommen.
Es tut mir leid, dass ich dir das nicht gesagt habe.
Wie lange warst du auf der Feier?
Sie wird lernen lernen.
Tom schrie vor Schmerzen.
Tom darf meine Videokamera benutzen, wenn er will.
Sie trank zwei Flaschen Wein.
Wie schreibt man deinen Nachnamen?
Ich bin nicht so überrascht.
Ich habe Sie noch nie lachen gesehen.
Ich weiß nicht einmal, wer passiert ist.
Es war heiß draußen.
Ich konnte Hunde die ganze Nacht singen hören.
Sie haben Recht.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Sie wissen wirklich sehr <unk>
Meine Kopfschmerzen sind weg.
Sie zog ihre Socken an.
Es ist <unk>
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Ich kann sie nicht von ihnen lassen.
Ich habe mich mit einer Heckenschere.
Antworten Sie nicht darauf.
Er hat Wein.
Dieses Buch ist hier nicht verkauft.
Ich kann um drei kommen.
Du solltest Französisch lernen.
Tom war früher sehr berühmt.
Das hätte nichts <unk>
Da liegt ein Buch übers Tanzen auf dem Tisch.
Erzählen Sie mir, wohin Sie in Ihrem Sommerurlaub planen zu fahren.
Ihr müsst uns helfen.
Ich bin schön.
Lass uns nicht darüber diskutieren.
Der Junge, der dort drüben war.
Tom ist Marias Partner.
Tom hat vergessen, das Geschenk mit Maria <unk> als er etwas zu sagen.
Du bist widerwärtig.
Was wird Tom sagen?
Ich habe drei Jahre in Boston gearbeitet.
Sie lag mit geschlossenen Augen auf dem Sofa.
Ich will, dass er das liest.
Wir müssen das ändern.
Du bist schön.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Tom hat einen <unk> gebaut.
Ich möchte Boston gerne wieder besuchen.
Wenn du hier bist, fühle ich mich an.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Ich war fast den ganzen Sommer in Boston.
Er ist klein, aber kräftig.
Ich kannte euren Vater.
Tom hat keine Freunde.
Das ist sehr falsch.
Das Wasser ist warm.
Hast du Brüder und Schwestern?
Ich brauche dich jetzt weg.
Sie werden sich daran gewöhnen.
Der Künstler ist um.
Ich fiel von der Leiter.
Er hat seine Gefühle und so getan, als sie wäre begeistert.
Wovor habt ihr solche Angst?
Tom hatte nicht viel Lust zu lächeln.
Tom schließt das Geschäft.
Du hast dich etwas verspätet.
Tom ist ein <unk>
Das ist nicht so viel zum Lehrer.
Was war dein Hauptfach?
Wir hoffen auf Toms Leben.
Rauchen ist wirklich schlecht für deine Gesundheit.
Ich will Tom sagen, was er damit meinte.
Das ist keine Bombe an.
Was ist das in deiner Reise?
Wann fährt der Zug nach Boston?
Ich mag nicht, was du sagst.
Ich schäme mich meines Körpers.
Sie ging zwanzig Meilen am Tag.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Es gibt noch nichts vor.
Wie viele Tag wäschst du dir die Zähne?
Wieso siehst du so traurig aus?
Was soll das bedeuten?
Ich dachte, du hättest dich verändert.
Sie kennt viele Entschuldigung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir uns das nicht machen lassen.
Tom ist sehr klug.
Habt ihr alle diese Bücher gelesen?
Mary hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist noch im Ausland.
Okay, ich bin fertig.
Es ist mir sehr peinlich.
Ich höflich.
Sie könnten älter sein.
Tom braucht eine Pause.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria es schaffen könnte.
Niemand mag eine <unk>
Tom wird dich nicht aufhalten.
Ich mag Toms Stimme.
Ich habe das Bild vor einer Woche genommen.
Ich habe für gewöhnlich ein Glas Milch zum Frühstück.
Tom kam und setzte sich neben Maria.
Ich hab' dir doch gesagt, du sollst damit aufhören, mich so zu nennen.
Ein <unk> Stein setzt kein <unk> an.
Stellen Sie doch bitte die Musik etwas leiser!
Tom wird schnell böse.
Er ist auf dem Tanzfläche.
Auf dem Boden ist eine <unk>
Hättet ihr Zeit, mir bei etwas zu helfen?
Er hat alles aufgegessen.
Ich habe schon lange nicht mit Tom gesprochen.
Sie schrieb ihm ihm, dass sie im letzten Sommer nicht kommen konnte.
Ich werde das wahrscheinlich wieder tun.
Tom wartete in der Reihe vor über eine Stunde.
Tom hasst die Schule.
Wann wurde dieses Schloss gebaut?
Alle haben schlechte Laune.
Ich mag mein Leben.
Eure Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.
Es werden immer wieder immer verstanden werden.
Besorgen wir uns eine Flasche Whiskey!
Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.
Wir wissen nicht, wo Tom <unk> aber wir müssen ihn, so schnell wie wir können.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage kommen.
Du hast Freunde, die dir helfen können, nicht wahr?
Sind Sie fertig mit der Zeitung?
Reist ihr gern?
Maria buk Tom Kekse.
Sie eröffneten das Feuer.
Wann hast du das letzte Mal einen Pullover getragen?
Mach die Sause!
Ich hätte gedacht, dass ich gehört hätte, wenn es schon nötig wäre.
Es war keine Feier.
Das Zimmer war so freundlich, man eine Stecknadel zu hören.
Warte bis morgen früh.
Das ist eine einfache Frage.
Nimm es gelassen.
Dieses Auto ist wie neu.
An diesem Bild kann ich dieses Foto nicht auf meine Tage fühlen.
Man muss an etwas glauben.
Ihre Ihre Reise dauerte seit einer Tage an.
Warum bin ich so müde?
Ich habe das College abgebrochen.
Ihr seid streitsüchtig.
Wir rufen dich an.
Hast du Tom auf dem Konzert gesehen?
Als der Zug sich die Fenster am Fenster und <unk> das ganze Haus hat sich der ganze Haus <unk>
Ich traf einen alten Freund vom Bahnhof einen alten Freund.
Das Flugzeug fliegt über den Wolken.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Das wissen wir nicht.
Die <unk> haben <unk>
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, dann hätte ich die Tasche gekauft.
Warum hast du mich nicht gewarnt?
<unk> er nach Hause?
Ich habe den Ball im Park gefunden.
Ich arbeite für die Regierung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun wird.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich fragte ihn, ob er ihre Adresse kenne.
Rufe das FBI.
Ich will das Geld.
Es werden dringend mehr Ärzte benötigt.
Der Raum ist sehr kalt.
Sei mal nicht so gönnerhaft zu mir.
Ich habe mit dem Jungen gesprochen, der älter zu sein schien als das Mädchen.
Bist du sicher, dass du keine Pause einlegen willst?
Ihre Tochter kann viele Gedichte aufsagen.
Du hast den gleichen Schläger, wie ich.
Es war großartig.
Ich versuche diese Reise schon seit langem.
Hat Tom wirklich gewonnen?
Tom wusste, dass er die Auseinandersetzung nicht gewinnen würde.
Das <unk> war eine lange <unk>
Tom ist faul und verdorben.
Kann Tom uns helfen?
Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?
Womit haben Sie es aufgemacht?
Was für Frauen gefallen dir?
Soll mir Angst machen?
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Gibt es hier jemanden, der Französisch spricht?
Tom lud mich zu bei seinem Hause ein.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Tom war <unk> als er ein Kind war.
Deine Antwort ist korrekt.
Ich habe den ganzen Tag mein Haus aufgeräumt.
Toms Stimme war fast <unk>
Niemand hat mir geholfen, als ich in Schwierigkeiten war.
Tom geriet sehr verzweifelt.
Ich habe viele Opfer erbracht, um die zu werden, die ich bin.
Wo fährt der Flughafen los?
Dieses Wasser ist ein <unk>
Inwiefern ist das, was ich gerade sagte?
Welches der Bücher, die ich dir geliehen habe, gefiel Ihnen am besten?
Jedes Mal mal wenn du Glück bist!
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Tom hat nicht viel Bargeld.
Ich hatte schlechte Laune.
Die Kugel hat ins Schwarze gefunden.
Ich habe gekotzt.
Sie sind in derselben Mannschaft.
Den ganzen Tag hat es geregnet.
Die Sekretärin öffnete die Post, die an diesem Morgen gebracht worden war.
Tom sagte, er würde kommen.
Warum braucht ihr das?
Ich fuhr mit dem Auto.
Wir haben <unk> Nachrichten.
Hatten Sie eine angenehme Reise?
Tom versteckte sich in den Bergen.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Ich habe das Interesse an meiner Arbeit verloren.
Gebt mir bitte die Möglichkeit, es zu erklären.
Er wird um vier zurückkommen.
Was sollen wir heute machen?
Träumen Hunde?
Lass uns die Möglichkeiten.
Sie schimpfte das Kind aus, weil sie so spät nach Hause gekommen war.
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.
Du hast es zufällig gemacht.
Er repariert sein eigenes Auto.
Ich war nie übergewichtig.
Vielleicht hast du Recht.
Warum glaubt uns keiner?
Arbeiten Sie weiter.
Ich schätze, dass Tom interessiert ist.
Hast du das selber gemacht?
Er starb an Lungenkrebs.
Es war ein schöner Tag.
Dieses Buch ist in einfachem Französisch geschrieben.
Er hat seine Eltern angelogen.
Wir sind für Ihre Freundlichkeit.
Wir haben nicht mehr viel Zeit.
Tom hat mir nicht einmal begrüßt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Wir können uns des Morgens früh unterhalten.
Der Wasser <unk> den <unk>
Ich bin diese ganze Angelegenheit müde.
„Wo ist meine Frau?“ — „Die ist im Gefängnis!“
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Dieses Haus ist relativ klein.
Möchtet ihr sonst noch etwas sagen?
Tom konnte es nicht lassen, damit anzugeben.
Wir haben keinen Tee mehr.
Sie mag den Lehrer.
Was wird als nächstes geschehen?
Mein Vater geht bald in Rente.
Ich weiß so manches darüber.
Ich habe für Tom gestimmt.
So was machen wir nicht.
Ich habe ihn bald eingeholt.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Warum musst du so sein?
Das hat überhaupt nicht geholfen.
Das Mädchen hatte niemanden, um Rat zu kommen.
Ihre Neugier war besetzt.
Warum könnt ihr das nicht einfach akzeptieren?
Du wirst nie drauf kommen, wen ich mir gerade getroffen habe.
Ich muss etwas überprüfen.
Das ist nicht meine <unk>
Tom und Maria sind nicht hier.
Was hat dir das gesagt?
Ich möchte lieber keinen Kommentar abgeben.
Ich wollte gerade gehen, als du <unk>
Ich denke nicht, dass Tom das gesagt hat.
Geben Sie mir etwas zu trinken.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun musste.
Das ist nur eine Ausrede aus.
Ich bekomme Heimweh.
Wann wirst du hier kommen?
Tom zählte auf Marias Hilfe.
Pass auf, dass du dich nicht <unk>
Maria ist nicht meine Freundin.
Sie <unk> mich höflich.
Wer sind all diese Leute?
Tom möchte eine Freundin haben.
Ich war alleine mit Tom.
Tom ist mit Maria verlobt.
Ich möchte, dass du diesen Bericht auf Französisch übersetzt.
Ich wollte mich um eine Entschuldigung.
Tom liegt nicht oft daneben.
Wir haben Tom zum Mannschaftsführer gewählt.
Ich muss fort von hier, ehe Tom <unk>
Wenn du gern mit einem Versuch sprechen würdest, bitte um die drei.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Meine Zähne sind nicht so <unk> wie ich sie wollte.
Wir müssen Tom stoppen.
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Tom wird von so etwas aus sich kommen.
Haben Sie gehört, ob Tom die Stelle bekommen hat?
Ihr Mann isst alles, was sie vor ihm <unk>
Diese Tabletten sind zum <unk>
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Du <unk> das Schicksal heraus.
Tom hat Marias <unk> in die Vase gebrochen.
Sie müssen alle bis dieses Jahr dreißig werden.
Warum fragst du mich von Tom?
Meine Geduld ist <unk>
Sie können Spanisch.
Ehrlich gesagt, mag ich ihn nicht sonderlich.
Bitte stellen Sie Ihre Schuhe an.
Du musst die Kiste nicht öffnen.
Warum hast du ausgerechnet dieses Lied gesungen?
Ich weiß es noch nicht.
<unk>
Ist das nicht ein <unk>
Dein Bruder hat verheiratet, nicht wahr?
Ich werde deine Koffer tragen.
Lassen Sie Tom kaufen, was er will!
Sie <unk> ihr Land.
Hast du das Buch gelesen, dass Tom für dich gekauft hatte?
Habt ihr das gehört?
Trink deinen Kaffee, bevor du <unk>
Niemand kam hierher.
Hast du eine <unk>
Ich fühle mich miserabel.
Ich frage mich, wie das funktioniert.
Was hat der Arzt gesagt?
Das Telefon ist einer von vielen <unk>
Meine Familie ist klein.
Ich wünschte, ich könnte jetzt mit dir da sein.
Du musst diese Fragen nicht beantworten.
Ich träumte, ich sei von Außerirdischen entführt.
Dieses Buch enthält eine Menge kleinen Geschichten.
Tom musste immer alles selbst machen.
Es ist schwieriger, als Sie glauben.
Schreiben Sie das bitte auf!
Es begann zu <unk>
Wir werden Maria nicht mit Tom allein lassen.
Tom hat einen Kopfhörer auf.
Tom bestellte das billigste Gericht auf der Karte.
An deiner Stelle ginge ich sofort nach Hause.
Wie viel Geld schuldet Tom Ihnen?
Es ist kein Salz da.
Tom ist nicht sicher, dass Mary nicht gewinnen wird.
Warum ist Tom so <unk>
Habt ihr euren Fahrschein verloren?
Tom trinkt Tee.
Tom fiel die Treppe hinunter.
Wir waren sehr aufgeregt.
Überprüfen Sie die Taschen.
In dieser sieht wirst du ein Auto brauchen.
Komm vor sechs nach Hause.
Ich will nicht darüber sprechen.
Ich höre von ihr <unk>
Ich wollte immer mal einen Baum haben.
Ich kann nicht ausstehen.
Das Zimmer ist völlig ausgestattet.
Ich habe gerade Tom und Maria heiraten.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Du weißt doch, oder?
Ich kann mich nicht an den Liedtext erinnern.
Tom fing den Ball mit der linken Hand.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Du <unk> einen langen Weg aus.
Ich fühle mich für dich.
Hast du Tom im Park gesehen?
Tom braucht mehr.
Ich habe Tom dazu angehalten, das zu tun.
Sie hat 30 000 Taler verdient.
Ich will, dass Tom diese sehen hat.
Wie machen die Leute das?
Du kannst nicht mit dir <unk> wenn du das nicht <unk>
Er sah seinen Bruder nie wieder.
Tom kommt mit allen seinen <unk> wieder gut.
Bald ist Frühling.
Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.
Ist Tom Ihnen immer noch Geld schuldig?
Sei sicher, dass ich damit fertig sein <unk>
Wann kann ich dich anrufen?
Ich werde den Teppich <unk>
Ich war zu klein, um die <unk> deswegen bat Tom, mir das Buch zu erreichen.
Tom stellte Maria seiner Familie vor.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um zu helfen.
Tom kann ohne seine Brille kaum sehen.
Hier esse ich gewöhnlich für das Mittagessen.
Wo ist der Unfall passiert?
Für wen hältst du mich?
Du bist ein guter Lügner.
Wer ist deine <unk>
An welcher Universität studiert ihr?
Tom war besorgt.
Die Nachricht verbreitete sich bald auf dem Dorf.
Tom wärmte sich vor dem Feuer.
Ich habe Spaß.
Erlauben Sie mir ein Wort mit Tom!
Ausnahmen bestätigen die Regel.
Du bist nicht so klug wie du.
Tom, bitte vorsichtig!
Sei nicht von dir, deine Angst zu werden.
Ich weiß nicht, wovon Tom redet.
Sie schauten sich gegenseitig an.
Warum <unk> die alten Liebe so <unk>
Das klingt furchtbar.
Gefällt dir meine neue Kleidung?
Ich habe das im Netz gefunden.
Tom und Maria sind noch nicht fertig.
Verwendest du Travellerschecks?
Ich habe kein Gepäck.
Ich möchte dieses für eine kleine Größe.
Abraham Lincoln wurde zu seiner Heimatstadt in seiner Heimatstadt <unk>
Tom braucht Zeit, das zu tun.
Keiner kann ohne unsere Erlaubnis dorthin gehen.
Tom wird eins bekommen.
Tom fing an, sich zu <unk>
Die Versammlung legte erneut.
Das Haus stand lange leer.
Tom kann sich nicht gerne Hilfe bitten, von dem Leuten nicht zu wissen.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Ich habe <unk> Gefühle für dich.
Wir haben die Art, wie wir Dinge machen.
Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Der Mann <unk> die <unk>
Ich habe die Stadt nie gehört.
Ich bin nicht allergisch gegen <unk>
Das war unglaublich.
Tom rechnet mit Ihrer Hilfe.
Pass auf Tom auf!
Schließlich hat jemand geredet.
Ich mag es auch nicht.
Tom scheint frustriert zu sein.
Sein Vorschlag ist nicht <unk>
Was soll ich Tom sagen?
Ich kenne nicht Toms Nachnamen.
Seine Bemühungen waren vergeblich.
Ich kann das alles erklären.
Es war Tom, der seine Socken auf einige <unk>
Mein Onkel geht gerne Fischen.
Jemand hat meinen Drachen steigen lassen.
Du hast Zeit.
Es ist unwahrscheinlich, dass er tun will.
Tom will nicht gehen.
Dieses Kind ist drei Wochen alt.
Tom schrie, <unk> und ging aus dem Raum.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was passierte.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Ich habe satt.
Tom wohnt in einer kleinen Wohnung.
Wartet damit bitte bis Montag!
Ich habe nichts und nichts zu hören.
Sie war mit dem Vorschlag nicht einverstanden.
Ich möchte etwas essen, aber es ist spät.
Kann ich es anprobieren?
Ich würde gerne über Ihre Situation sprechen.
Es gibt ein Gerücht, dass im Tal Gold gefunden wurde.
Ich habe die gute Nachricht vernommen.
Es ist ein ziemlich <unk> Problem.
Fühlst du dich heute besser?
Ich wollte nicht schwimmen.
Ich komme selbst nicht, Entscheidungen selbst zu treffen.
Decke den Bus?
Dieser Hut hat zehn Dollar gekostet.
Ich möchte nicht an deine Regeln leben.
Vertrauen Sie niemandem!
Das sind Tom, denke ich.
Lass mich bitte in Ruhe!
Dreh dich um.
Sie ist meine ältere Schwester.
Tom hat nicht die Geduld.
Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.
Mit vollem Mund zu sprechen ist unhöflich.
Shakespeare schrieb viele Gedichte.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Hast du daran gedacht, Tom zu danken?
Bring deine Kinder mit.
Es war unmöglich, es zu verbergen.
Warum sagst du das nicht einfach?
Tom möchte das heute Abend machen.
Wo ist dein Koffer?
Das Boot sank bis auf den Grund.
Der Krieg betrifft uns alle.
Tom und Maria wissen das beide.
Wo kann ich Tickets bekommen?
Findest du, Französisch ist schwer?
Wir hätten es fast nicht rechtzeitig in der Kirche geschafft.
Tom weiß über alles, was es wissen gibt.
Sie hat ihm ausgeführt.
Was willst du jetzt tun?
Du hast uns alle gerettet.
Meine Schwester kann sehr schnell schwimmen.
Fragen Sie mich bitte nicht nach Tom!
Ich versuchte so zu verstehen, wie das möglich ist.
Glaubst du, du könntest im Ausland gehen?
Ich ging gehen, obwohl es regnete.
Ich gehe mit Tom.
Hast du noch andere von Tom?
Erlaube mir bitte, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Wir waren nicht enttäuscht.
Ich trage auf meiner linken Schulter.
Geh da nicht rein.
Das ist ohne Belang.
Tom wird nicht zu spät sein, oder?
Das Wort hielt auf der Seite des <unk>
Alle Mädchen lieben Tom.
Unser Leben ist wieder vorbei.
Alle hier kennen mich.
Tom liest die ganze Zeit.
Sie hat eine gute Figur.
Das Schlimmste ist schon hinter uns.
Ich habe so viel getrunken.
Wir waren sehr überrascht.
Putz dir die Zähne gut.
Ich kenne Tom schon mein ganzes Leben.
Ich möchte keine Panik.
Nach meinem Tod habe ich zurück nach Hause gebracht.
Ich habe nur ein <unk> wenn du nicht ein paar Fragen habe.
So wie der Himmel <unk> macht es ihm gut.
Darf ich dich etwas fragen?
Spüren Sie den Unterschied?
Kau dein Essen gründlich.
Habt ihr eure Briefe gefunden?
Tom unterrichtet immer noch Französisch.
Tom liebt dich immer noch.
Ich kann mich nicht mehr erinnern.
So etwas würde ich nie tun.
Um die Wahrheit zu sagen, kann ich mich nicht erinnern, was ich gestern gesagt habe.
Tom sah sehr glücklich aus.
Das war ein <unk> Trick.
Ich bin dankbar.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig übersetzt habe.
Ich habe heute nichts anderes vor?
Es fiel mir schwer zu verstehen, was Tom zu sagen versucht.
Dieses Buch gehört Tom.
Wart ihr schon mal nacktbaden?
Ich kann diese <unk> nicht <unk>
Mir wurde gesagt, ich solle hier warten.
Warum musst du das jetzt tun?
Das wird in ein <unk> <unk>
Die Zahl der Todesopfer des Orkans ist auf 200 gestiegen.
Schau dir das an.
Ich glaube nicht, dass Tom rechtzeitig hier sein wird.
Ich mache das für meine Familie.
Ich kann dir nicht helfen, da ich beschäftigt bin.
Ich werde dir jetzt die Wahrheit sagen.
Das wird nicht leicht sein.
Es sieht nicht so aus, als ob du krank bist.
Das ist es, was ich jetzt am meisten will.
Was ist das für ein Ding?
Ich bin nicht die Chefin.
Ich werde das kaufen.
Wer ist das <unk> zu <unk>
Tom wurde <unk>
Der Plan ist gescheitert.
Sie stellte mich ihrer Schwester vor.
Ist Tom hingegangen?
Bitte umkreisen Sie die richtige Antwort.
Was wird als nächstes geschehen?
Tom kannte keinen.
Was ist los?
Willst du nicht dein Zimmer sehen?
Hast du eine Pizza bestellt?
Ich hole dich nach der Schule ab.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die ich gemacht habe.
Du bist fotogen.
Komm her!
Tom ist immer noch mit Maria verlobt.
Der Hund verfolgte die Katze.
Der betrachtete sprang das Wasser.
Der Hund ging mit <unk>
Darf ich dich etwas fragen?
Hast du je darüber gedacht, dass du deine Karten zu bekommen?
Tom hat sich <unk> wie er sich das Knie in der Brust.
Ich bin dein bester Freund. Du kannst es sagen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Sie hat das Fenster offen gelassen.
Das Telefon klingelte einige Minuten später.
Tom ist vor drei Monaten vermisst worden.
Diese Pizza ist köstlich.
Wir sind Mann und Frau.
Tom verbrachte den Nachmittag mit uns am Strand.
Ich wollte dir nicht Angst machen.
Wir sind <unk>
Haben Sie schon einmal eines von Toms Bildern gesehen?
Tom konnte sich solch einen teuren Wagen nicht leisten. Er musste ihn also nicht stehlen.
Ich glaube nicht, dass du ehrlich bist.
Das will ich nicht.
Warum nimmst du kein Taxi?
Morgen ist dein freier Tag.
Ich passe auf dein Kätzchen auf, solange du weg bist.
Ich lese nicht seine Romane.
Tom fragte sich, warum Maria Johannes nicht mochte.
Das ist euer Schutz.
Braucht Tom etwas Hilfe?
Er ist kein Gentleman.
Tom hasst seinen Namen.
Mach es deinen eigenen <unk>
Das ist in Ordnung.
Es tut Tom sehr leid.
Das ist ernst.
Tom nimmt große Aufmerksamkeit.
Tom sagt, er wisse ernsthaft über unseren Vorschlag.
Tom kochte ein paar Eier.
Tom ist ein Gefahr in der Gesellschaft.
Wir müssen herausfinden, wann Tom hier ist.
Wir sind für ein paar Minuten hier.
Ich wollte gerade einen Spaziergang.
Tom und Maria haben sich sehr <unk>
Es ist mir leid, dass wir es besser machen werden.
Ich kann mir das Wochenende nicht leisten.
Dieses Bett sieht stabil aus.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine romantischen Gefühle für dich.
Er bat dich, vorsichtig zu sein.
Was wirst du in Boston machen?
Dies ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann Tom nicht die Schuld dafür, dass er mich hasst.
Lass mich deinen Koffer tragen.
Er benimmt sich wie einen <unk>
Ich weiß, wo du sein willst.
Toms Vorschlag ist zu weit und Maria schließlich geweint.
Tom verlor während der letzten Rezession seine Arbeitsstelle.
Ich bin erst achtzehn.
Wir haben Tom als drei geschlagen.
Ist Tom noch in Boston?
Er wurde in <unk> geboren.
Er ist dicht am frei.
Sie kennt ihn erst seit zwei Wochen.
Tom hätte es Maria sagen sollen.
Tom fühlte sich sehr müde.
Wann hast du vor, zu heiraten?
Wir aßen in einem kleinen Café zu Mittag.
Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Ich dachte, mein Ohr würde gleich <unk>
Ich gehe alle Jubeljahre in die Kirche.
Maria ist schöner als Elke.
Tom verachtet Sie.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Seid ihr schon lange verheiratet?
Mein Fahrrad hat eine Panne.
Ich brauche Beweise.
Dieses Problem ist zu schwierig.
Du denkst als nächstes geschah.
Was glauben Sie, was Tom vorhat?
Tom ist Autist.
Sie sah in ihrem neuen Kleid sehr schön aus.
Tom spielt mit seiner Katze.
Ab der nächsten Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Tom hat von mir gedacht, alles zu bezahlen.
Ich liebe diesen Ausdruck.
Tom war unverheiratet.
Die Leute lesen zu lesen.
Komm bitte mit mir.
Ich habe es aus dem Fenster gesehen.
Sei still und sehen sich den Film auf.
Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
Ich will, dass Tom entlassen hat.
Tom ist der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Ich mochte Tom mehr, bevor er verheiratet war.
Mein Vater ist beschäftigt.
Ich verstehe nicht, wie Tom die ganze Nacht länger und so gut in der Arbeit bleiben kann.
Ich habe noch nie etwas Illegales in meinem Leben getan.
Es ist fast dunkel.
Ich will nicht eine andere über Sie hören.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Wie heißt dein Vater?
Warum müssen wir immer um Erlaubnis fragen?
Ich gehe nicht.
Wie kommst du darauf, dass Tom das machen will?
Tom stand auf und verließ das Zimmer.
Warum brauchen Sie ein Messer?
Hast du einen Wecker gestellt?
Sie ging eilig die Treppe hinunter.
Wusstest du, dass Tom und Maria zusammen?
Tom trank Milch.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Das ist mehr so.
Ich kann Ihnen die genauen Zahlen nicht nennen.
Du bist clever.
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben.
Ich freue mich sehr, dass du gekommen bist.
Lass uns am Strand spazieren gehen.
Um wieviel Uhr steht ihr morgen auf?
Mein erstes Auto hat es nicht <unk>
Ich muss duschen.
Wir halten die Situation als Tom.
Was ist denn mit dir los, Tom?
Er kam aus einer kleinen Stadt.
Ihr Aufsatz hat ein paar Fehler.
Zezo ist nicht mein richtiger Name, sondern nur ein Spitzname.
Das habe ich schon immer an euch geliebt.
Mir gefällt diese Geschichten sehr.
Ich werde sie nächste Woche sehen.
Kaum hatte ich angefangen als das Telefon <unk>
Sieh Tom zu!
Er hat ins Wespennest gestochen.
Tom hat Maria empfohlen.
Ich dachte einen Augenblick ein, dass Tom gleich zu tun hatte.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Lerne das Gedicht nächste Woche an der Woche.
Das wäre logisch.
Diese Kiste bitte öffnen!
Warum schlaft ihr denn noch nicht?
Ich wollte nicht noch mehr Zeit in der Küche verbringen.
Hat das Kind endlich auf?
Er lag auf dem Rasen.
Ich bin nicht gelassen.
Tom versuchte, Verbindung mit Maria aufzunehmen.
Ich habe dich oftmals verfehlt.
Was würden Sie machen, falls Sie eine Million Yen bekämen?
Willst wollte niemand wissen, warum wir hier sind?
Du musst noch etwas erledigen.
Tom hat sich ein Haus gebaut.
Ich bin nicht des Geldes wegen dabei.
Tom war noch am Leben.
nächste Woche kommen Sie wieder.
Du musst gründlich lernen, wenn du die Prüfung bestehen willst.
Ich mache dir gewiss keinen Vorwurf.
Tom könnte Hunger haben.
So mag Tom es.
Die am häufigsten vorkommende Blutgruppe ist Null positiv.
Ich will wissen, wohin du gehst.
Der Polizist leuchtete mit der Taschenlampe ins Haus.
Tom weiß nicht, dass du hier bist.
Ich bin den ganzen Morgen im Bett geblieben.
Ich bin es nicht gewohnt, schlafen zu gehen.
Ich muss duschen.
Das solltest du wissen.
Es war sehr <unk>
Es ist kein Wasser im Schwimmbecken.
Ich arbeite auf der anderen Straßenseite arbeiten.
Hat dir das Buch gefallen?
Der alte Mann verhungerte.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Hier ist das Geld, das ich Ihnen schuldig?
Tom wird heute Abend dort sein.
Tom macht kaum einen Fehler.
Nichts von Tom bat wir ihm schwer.
Tom muss fast dreißig.
Ich sehe mir viele Filme an.
Ich habe gerade das Rennen verloren, also bin ich total abgebrannt.
Er sitzt in diesem Stuhl mit, da er sich vor dem Fernseher an.
Tom arbeitet als <unk> im Fernsehen.
Wir müssen herausfinden, wo Tom ist.
Tom half uns drei Tage.
Tom ist gut in Mathematik.
Mein neuer Sohn ist jetzt im Ausland.
Tom ist Marias Vetter.
Ich halte sie für unschuldig.
Sie sind Praktikanten.
Er arbeitet von 9 Uhr bis 5.30 Uhr.
Du solltest versuchen, jemanden zu finden, um dich zu finden, um deinen Alter zu beenden.
Ich <unk> Tom.
Probier das an!
Meine Jeans haben <unk>
Willst du nicht meins benutzen?
Er schob das Buch in seine Tasche.
Es ist mir eine Freude, dich so glücklich zu sehen.
Tom ist dort.
Ich sehe den Jungen.
Mach das Radio auf, damit ich es nicht verstehen kann.
Hast du den Müll schon draußen?
Morgen werde ich ihm das Buch geben.
Man hat dich gewarnt.
Tom zeigte Maria seine Mitteilung vor.
Tom und Maria streiten sich gerade.
Tom ging zum Supermarkt.
Ich liebe sie und sie liebt mich.
Ich finde die Autoschlüssel nicht.
Tom und Maria heirateten und ließen sich in Australien.
Wir sollten uns darüber <unk>
Hast du die Bücher zurückgegeben?
Tom befindet sich oft den ganzen Tag seines Autos an.
Tom versteht mich nicht, wie du das tust.
Sie hat mir viele Jahre lang <unk>
Sie starrten sich gegenseitig an.
Ich finde, wir sollten gehen.
Tom könnte sein, was du brauchst.
Es ist klar, dass er gelogen hat.
Ist das Toms Schirm?
Der Geruch war schrecklich.
Tom brachte Maria ein Getränk und legte sie hin.
Wer hat gesagt, ihr könntet das tun?
Schreibst du Französisch?
Wir hatten noch nie einen so <unk>
Ich liebe es, euch beim Kochen zuzuschauen.
Ich fragte ihn, ob er ihm <unk>
Ich weiß schon davon.
Er sagte nichts über sich.
Die Gruppe ist noch immer <unk>
Tom hat seine Arbeit fertiggestellt.
Manche Länder <unk> ab.
Wir sind nicht Ausländer.
Tom hatte keinen Mantel auf.
Je mehr ich werde, desto mehr will ich.
Das Mann half meiner Familie sehr.
Du musst um 10 Uhr zurück sein.
Sag mir bitte, was das ist!
Möchtest du gern allein gelassen werden?
Wir können ohne uns nicht leben.
Tom hat kaum etwas gegessen.
Ich dachte, du wüsstest es bereits.
Trink etwas Kaffee.
Sie sollten sich einen Anwalt nehmen.
Tom sagte Maria, er wolle nach Boston ziehen.
Ich füttere meinen Hund jeden Morgen mit Essen zu fressen.
Wir müssen reden.
Wann wirst du gehen?
Viele sorgen sich in Europa.
Du sagtest, es wäre wichtig.
Das bildest du dir nur ein.
Sind Sie sicher, dass Tom Marias Freund ist?
Ich liebe dieses Photo.
Nicht <unk>
Welche Symptome sind Ihnen aufgefallen?
Wir haben weniger als drei Minuten.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Wir sind immer noch in Boston.
Ich habe gewählt.
Tom wird es versuchen.
Tom wäre die gleichen Entscheidung gekommen, wenn er in die Lage wäre.
Sie essen hier etwas Dinge, die man überhaupt nicht <unk>
Wie kann ich meine Heimatstadt <unk>
Du weißt doch, dass Tom nicht sehr gut Französisch, oder?
Sie muss es gestern getan haben.
Tom nahm die Kiste auf den Keller und stellte sich auf den Weg.
Wir wollten nicht, dass das so wichtig ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen einkaufen.
Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.
Maria sagte seinem Kind seinen Vater.
Wartet bitte auf mich!
Wie wirst du das machen?
Tom war der einzige Person verletzt.
Tom sagt, dass er noch nie in Boston gewesen sei.
Ich kann nicht zu glauben, dass jemand meine Freundin sagen soll.
Die Eltern haben das Kind leicht gebracht.
Vermeiden Sie Lärm in diesem Zimmer!
Stopp!
Wir werden ein guter Tag.
Die Sonne kommt direkt direkt direkt nach meinem Zimmer.
Ich war bei der Sitzung anwesend.
Tom ist sehr glücklich.
Du sagtest immer, du wollest in Boston gelebt.
Bitte nicht rauchen!
Ich wünschte, ich könnte so fließend Französisch wie du.
Ich habe viel Zeit für die Gitarre verwendet.
Ich nehme das <unk>
Als Kind hasste ich einen Spinat.
Ich habe wirklich gern mit Tom gesprochen.
Tom hat <unk> was wir ihm nicht wollten.
Du musst das jetzt nicht machen.
Können wir auf euch zählen?
Ich werde gerade einen sehr wichtigen Anruf tätigen.
Die alte Dame ging allmählich den Hügel hinauf.
Niemand wartet auf der Bushaltestelle.
Ich freue mich, Sie endlich kennenzulernen!
Ist das Bad sauber?
Tom errötete ein kleines und das Thema.
Der Tee ist nicht geschafft.
Es weht ein sanfter Wind.
Tom brauchte mehr.
Ich sehe, dass sich deine Manieren in den letzten zwanzig Jahren nicht verbessert haben.
Erzählt uns etwas über eure Familie.
Das ist das Einzige, was wir essen müssen.
Ich habe mir so vieles entgehen lassen.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Er hatte die Gewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Sie wollten <unk>
Meine Frau liebt den Kuchen.
Tom kam bald zurück.
Möchten Sie, dass ich Ihnen etwas zu essen mache?
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie lange gedenkst du zu bleiben?
Manche Fische leben im Meer.
Du bist überhaupt nicht im Unrecht.
Du solltest eigentlich nicht in der Schule trinken.
Ich habe Tom gebeten, Gitarre zu spielen.
Ich brauche keinen Computer.
Er hat nicht viel der Welt.
Ihr Geburtstag wird morgen Abend <unk>
Zu allem Übel fing es an zu schneien.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Nicht jeder will ein Künstler sein.
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich mag alle möglichen Musik.
Es gibt noch immer noch so viel zu tun, also wird es nicht langweilig.
Wir waren beide sehr hungrig.
Tom ist <unk>
Alle Ihre Probleme wurden gelöst.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du entschieden hast, nicht zu gehen.
Tom glaubt nicht, dass er so kreativ ist.
Er wird wieder da sein.
Sie fiel hinunter und brach sich das linke Bein.
Das kommt mir merkwürdig vor.
Maria ist eine bezaubernde Frau.
Toms Telefon kam sofort ein.
Du kennst mich nicht besonders gut, oder?
Das Zimmer wurde mit Leuten <unk>
Kennen Sie diese Leute?
Ich hasse Boston.
Ich würde es nicht ausschließen.
Das Geschäft ist ziemlich gut.
Dieses Fenster will nicht zugehen.
Wo willst du heute Abend essen?
Ich fragte Tom seine Telefonnummer.
Tom unterbrach Maria.
Das ist ein großer Vergnügen.
Ich will mehrere Tage bleiben.
Ich munterte mich durch Musikhören wieder auf.
Ich bin Legastheniker.
Tom hat Mary erschossen.
Was hast du über Tom gelernt?
Das ist ein guter Rat.
Das ist die Kirche, in der wir geheiratet haben.
Sie sehen japanisch aus.
Ihr solltet es einen von uns machen lassen.
Wer ist in diesem Zimmer?
Tom liebt Boston.
Du musst dich verstecken.
Das Spiel endete unentschieden.
Du bist heute nicht glücklich.
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Du bist immer sehr gut zu mir gewesen.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Ich nehme meine Arbeit ernst.
Das ist zu groß.
Tom ist verrückt, und Maria ist gefährlich.
Hast du mein Angebot überdacht?
Tom weiß, was er tut.
Tom ist skeptisch.
Ich dachte, Sie arbeiten.
Tom bleibt nie die ganze Nacht weg.
Ich fand dieses Buch in einem <unk>
Die Feuerwehrleute <unk> das Feuer an.
Ich werde die Sache <unk>
Treffen wir uns am Montag.
Ich spiele jeden Montag Tennis.
Das ist von großer Bedeutung.
Ein grünes ist eine <unk> für solche <unk>
Tom hat das für dich gemacht.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Ich muss wissen, wer du bist.
<unk> die Schokolade in kleine Stücke.
Tom brachte endlich den Mut auf, um mitzuteilen, was er gesagt hat, was er gesagt hatte.
Tom nahm sich beim Lernen eine Arbeit.
Warum ist Toms Wagen noch hier?
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Die Welt hat fünf Uhr.
Ich weiß, dass wir nicht mehr Zeit haben.
Ich schreibe einmal meine Mutter einmal im Monat.
Wir werden dir nicht verzeihen.
Schön wär’s, wenn ich länger bleiben könnte.
Sie kommt in ihrer Familie zurück.
Sie wissen, dass Tom Boston mag.
Ich studiere jeden Tag lang am Tag.
Der Wahltag war <unk> und kühl.
Mary kann keine mehr Kinder bekommen.
Die Teller und Tassen sind aus Porzellan.
Der Winter ist vorüber, und der Frühling ist gekommen.
Heute ist der Sommer <unk>
Ihr beiden wärt ein schönes Paar.
In meiner Lage hättest du dasselbe getan.
Wir können doch ohne ein Stück nicht wahr?
Es scheint, dass Tom das bekommen konnte, was er wollte.
Tom trinkt des Morgens immer Tee.
Ich wollte, dass mein Leben etwas mehr sei.
Hier war einmal ein Baum hier.
Die Arbeiter werden ihr nächste Freitag <unk>
Die Schüler haben ihre müssen.
Du wirst es Tom nicht sagen, oder?
Dein Liebe ist das Einzige, dass ich je am Leben <unk>
Sie wurden aus ihrem Besuch gefallen.
Es ist alles in ein paar Tage vorbei.
Wasser <unk> Wasser.
Sie kam hierher, um mich zu sehen.
Ich habe Tom nicht gesehen.
Er wollte nicht einmal mit mir sprechen.
Die Neuigkeit hat den ganzen Fragen gemacht.
Es ist noch niemand da.
Du musst über den eigenen Tellerrand <unk>
Du musst das für mich tun.
Um erfolgreich zu sein, müsst ihr euch mehr arbeiten.
Sterne <unk> am Himmel.
Hast du Tom verziehen?
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen, so lange ich lebe.
Ich muss etwas erledigen.
Ohne einen <unk> dieses kommt ein Land aus der Frage.
Kannst du das reparieren?
Ich bin kein guter Schauspieler.
Die Polizei kann Tom erst nehmen, wenn sein Rechtsanwalt hier ist.
Die Sonne verschwand unter dem Horizont.
Er widmete sein Leben der Armenhilfe.
Die Frage ist, wo man das Buch kaufen wird.
Die Jahre werden im Park nicht spazieren gehen.
Wenn ich mich an die <unk> richtig erinnere, hätte ich dieses <unk> Geburtstag.
Du bist heute Abend, scheint’s, aber gut drauf!
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Ich bin bald eingeschlafen.
Willst du nicht alle deine Freunde mit deiner Party kommen?
Du hast doch gesagt, du würdest hier arbeiten.
Es war nicht Tom derjenige, der uns hintergangen hat.
Ich werde fernsehen.
Wie weit ist es New York?
Versetze dich in meine Lage.
Du kannst es nicht glauben, aber es ist wahr.
Fragen Sie später noch mal.
Das war ein <unk>
In der Hand ist der Platz in der Nähe der Arbeit.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Meine Füße sind immer kalt.
Es ist unmöglich zu wissen, was in Zukunft geschehen wird.
Tom will auch gehen.
Wer ist er?
Er benutzte einen falschen Bus.
Stellen Sie den Wagen in die Garage.
Das mache ich alles.
Es sind viele Muscheln am Strand.
Ich bin der Einzige, der das kann.
Warum ist die Katze an?
Mein Telefon wird bald sterben.
Die Menschen können den Unterschied leicht sagen.
Sie halten mich für das verantwortlich.
Ihre Kinder sind vom <unk>
Tom sagte, Maria wisse das nicht.
Es war finstere Nacht.
Warum hast du mich <unk>
Ich habe sie erst vor einer Woche gesehen.
Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie nicht verstehen.
Wenn dein Vater deine Mutter <unk> scheint sie auf Französisch <unk>
Haben Sie zufälligerweise irgendwelche Fotos von Tom?
Tom hat das Video gehofft, dass er nur um <unk> würde.
Geht ihr euch besser Tom?
Tom vertraut Maria.
Das ist Teil des Problems.
Die Schüler müssen heute nicht zur Schule gehen.
Wie habt ihr es geschafft, euch so schnell umzuziehen?
Du hast die Familie entehrt.
Warst du mit Tom in Australien?
Du kannst Tom nicht leiden lassen.
Ich darf nicht zulassen, dass das passiert.
Die Person, die neben mir saß, fing mit mir zu.
Unser kleine Mädchen wächst wird.
Deine Freunde werden dich nie im Stich gelassen.
Hast du Freude daran?
Das habe ich vorausgesehen.
Tom sieht <unk> aus.
Ich habe morgen den ganzen Tag Zeit.
Tom ging hinein.
Meine Frau und meine Kinder sind außerhalb der Woche.
Meine Tochter besucht mich ab und an.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht so weit gekommen.
Ich weiß nicht, ob ich oder bleiben soll.
An der Zeit ist ein bisschen Zeit und an der anderen Ort.
Zögern Sie nicht an!
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Stehe da nicht nur <unk>
Ich liebe euch.
Wir gingen durch den <unk>
Sie hat den Brief per Luftpost geschickt.
Tom seufzte und wandte sich.
Kannst du endlich mal zu Fuß aufhören.
Ich will nicht, dass Tom dir dabei hilft.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel gewesen.
Ich würde diesen Preis nicht verkaufen.
Ich bin diese Tage sehr beschäftigt.
Diese Orangen schmeckt gut.
Tom ist sehr mager, nicht wahr?
Können wir nicht darüber gehen?
Was ist die <unk>
Er hielt mich für meinen Bruder.
Das ist ziemlich einfach.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Tom ist noch auf freiem Fuß.
Mary wurde wegen Ladendiebstahls verhaftet.
Denke daran, bevor du dich <unk>
Wir müssen die Ruhe bewahren.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Ist da jemand?
Ich werde dich vermissen.
Tom hat kaum sein Essen angerührt.
Überprüfen Sie noch einmal alles!
Ich bin immer noch bei Tom.
Ohne Luft gäbe ein Wasser nicht.
Dürfte ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Ich fühle mich schon schlecht.
Welche Farbe haben sie?
Sag aber niemandem, woher du das hast!
Möchtest du berühmt sein?
Tom wollte Anwalt werden.
Wir haben auch eins für dich.
Könntest du bitte einen Kugelschreiber?
Vergessen Sie nicht, die <unk> anzugeben!
Wievielmal in der Woche hast du ein <unk>
Niemand hat sich beschwert.
Gib acht, was du tust.
Sie stand so dicht wie möglich zur ihm.
Wir reisen heute Abend.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Du bist nicht mein Freund.
Tom sagt, du seiest noch nie in Boston gewesen.
Tom setzte sich einen <unk> in das Feuer.
Es hat für mich nicht funktioniert.
Gehst du oder bleibst du?
Darf ich dich küssen?
Ich muss in einer Stunde gehen.
Halt Tom <unk> Tom!
Er hält nie sein Wort.
Tom trinkt so viel wie ich.
Wenn Sie nicht kommen können, geben Sie mir bitte vorher Bescheid.
Er öffnete den Mund, als wollte er etwas sagen, sagte aber nichts.
Du bist eine schöne Frau.
Tom kam oft hier wie ein Student.
Ist eure Mutter gerade zu Hause?
Ich möchte dich nicht verärgern.
Es war reizend von dir, das für uns zu tun.
Ich bin stolz, deinen Sohn zu sein.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Zu Hause angekommen, nahm ich eine schöne, eiskalte Dusche.
Die Geschichte mag vielleicht klingen, aber sie ist wahr.
Was ist dein Ziel im Leben?
Es gibt das sehr gutes Restaurant nur unter den Strand <unk>
Ich werde dir nicht helfen.
Der Junge schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht wollen, dass wir begleiten?
Ist das nicht genug?
Ich bin hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
In ein paar Tagen müsstest du wieder laufen können.
Warum hast du mir das denn nicht gesagt?
Das will niemand tun.
Ich höre gerne Musik.
Nicht alle Vögel können fliegen.
Sprich dem Manager mit der Wand.
Ich wurde nie geschnappt.
Kommt Tom mit dem Bus?
Ich weiß nur, dass Tom nicht glücklich ist.
Ich spreche Ihre Sprache nicht.
Gehörte der von dir gefundene Geldbeutel Tom?
Habt ihr einen blauen Schal?
Die Lampe hat Öl verdient.
Ich habe euch zugesehen.
Kann man das nicht besser machen?
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Warum hast du das getan, Tom?
Wie viele Welt hast du?
Mach deine Hausaufgaben vor deinem Vater nach Hause.
Tom war siegreich.
Ich kann gut sehen.
Das gibt mir eine <unk>
Niemand hat es verdient, so zu sterben.
Etwas mit uns ist nicht in Ordnung.
Toms erste Kinder wurde Schnee.
Es ist gefährlich, da draußen zu sein.
Er schlug mir vor, mit ihm zur Party zu gehen.
Ich hätte nicht erwartet, dass der Test so einfach sein würde.
Ich gehe lieber vor, als dass ich den Film nicht mehr zu sehen.
Gehen wir doch tatsächlich in eine <unk>
Alles in Ordnung.
Das Kleid schaut dir ausgezeichnet.
Tom rannte ins Haus.
Ich wusste, dass Tom schüchtern war.
Wir werden diesen Sommer heiraten.
Es ist wichtig, sich so früh wie möglich zu dürfen.
Glauben Sie, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Diese Fahrkarte ist drei Tage gültig.
Sie haben Krebs.
Gib uns Bescheid, wenn du nicht rechtzeitig hier kommen kannst.
Ich kann überhaupt kein Französisch.
Sie hat die Angewohnheit, sich an die Fingernägel.
Unsere Freundschaft wird lange halten.
Warum sollte ich dich entlassen?
Sie hätten selbst hingehen sollen.
Sag Tom, dass ich wiederkomme.
Das ist nicht ernst.
Laut Tom hat Maria im letzten Monat geheiratet.
Tom wusste, warum Mary sich John besorgt hat.
Ich habe eine Pause gemacht.
Tom wollte dich sehen.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Tom ist ein Vernunftmensch.
Tom schrieb Maria.
Man wird dich nicht feuern.
Hast du etwas von Tom gehört?
Waren Sie neidisch?
Ich muss noch etwas anderes erledigen.
Es ist ein <unk> Schlüssel.
Ich wüsste gerne, warum Tom traurig ist.
Tom liebt Bananen.
Tom ist jung.
Wir sollten schlafen gehen.
Sie sind mit dem Abwaschen an der Reihe.
Tom ist der richtige Held.
Sie sind aus den Vereinigten Staaten.
Tom sieht sehr gelangweilt aus.
Es macht mir nichts aus, wenn ihr raucht.
Wenn Tom nicht so viel <unk> wäre er nicht so dick.
Kinder können nicht in der Eingangshalle spielen.
Wenn dein Telefon im Telefon <unk> dann geht ihr gar nicht so gut.
Wir hätten nicht so früh hier <unk>
Sei nicht so reserviert.
Das machen wir in Boston.
Tom sagte mir, dass er uns später anschlösse.
Du weißt genau, wovon ich rede.
Wir sind beim FBI.
Was macht dir Sorgen?
Tom ist nicht die Einzige, der es für eine gute Idee sein würde.
Ich bin bald wieder da.
Tom ist dafür zu alt.
Es ist wirklich schwer, dich zu verstehen.
Tom übergab seine Schlüssel zum Lehrer.
Tom lächelte Maria an, als er das Zimmer verlassen.
Tom rennt, um den Bus zu erwischen.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Ich muss heute nicht arbeiten.
Du darfst dieses Buch lesen.
Tom versprach, dass er das nie wieder täte.
Tom ging wieder hinein.
Was hast du diese Woche gemacht?
Tom ist zwar ein New <unk> aber er hat keinen New mehr.
Kannst du mir sagen, wie man zum Rathaus kommt?
Hast du es Toms Mutter gesagt?
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom, Maria und Johannes sind Elke um Elke herum.
Er ist ein vielversprechender Student.
Ich sehe nicht mehr fern.
Lass uns Englisch lernen.
Denke daran, sich zu <unk> um das Gas <unk>
Ich wusste nicht, dass du dir so viele Sorgen machst.
Er fuhr nach New York auf, sobald er den Brief <unk>
Ich bekomme Gliederschmerzen, wenn es kalt wird.
Nachdem ich alle Türen verschlossen hatte, ging ich ins Bett.
Bis von Tom haben alle lachten.
Bist du schon einmal in jenem Restaurant gewesen?
Einige Experten sagen, dass es für gewöhnlich noch nicht genug sind.
Ich mag solche Scherze nicht.
Tom ist diese Art von Situation gewöhnt.
Ich verstehe es nicht.
Ich dachte, du würdest nicht merken, dass Tom nicht hier ist.
Wenn du die Arbeit <unk> wirst du ein weißes Haus sehen.
Ich hörte Tom in der Dusche singen.
Tom ging um halb drei zur Schule.
Die Welt ist jetzt <unk>
Das war doch gar nicht so schwer, oder?
Willst du Tee?
Das ist der anderen Grund, warum ich hier bin.
Ich glaube nicht, dass wir gewinnen.
Sie saß auf der Bank.
Von welcher Von des Flusses steht der Boden von allen <unk>
Haben wir Schwierigkeiten in Französisch <unk>
Sie sollten nichts zwischen den Mahlzeiten essen.
Tom weiß wahrscheinlich, dass ich Maria leiden mag.
Tom teilte die Wohnung und drei anderen Freunde.
Das ist ein Problem, aber nicht ein Loch.
Ich arbeite als Verkäufer.
Wir waren beide betrunken.
Ich habe ein Haus gekauft.
Leih mir dein Auto an!
Unser Französischlehrer ist Kanadier.
Ich singe nicht gut.
Was würdest du machen, solange du hier bist?
Fahr nicht zu schnell!
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Wir erwarten ein Kind.
Bitte warten Sie, bis er zurückkommt.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen wäre.
Er studiert.
Die <unk> besteht zu <unk> dass sie in Schwierigkeiten <unk>
Dein Name ist von der Liste entfernt worden.
Willst du heiraten?
Sie wird das Sagen haben.
Tom sagt, er wird darüber heiraten.
Das ist seine <unk> Stelle.
Tom ist sehr wütend auf seine Kinder.
Ich kaufte ein belegtes Brot.
Ich schaffte es rechtzeitig geschafft.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Warum macht Tom das?
Ich esse gerne <unk>
Er hat den ganzen Tag gearbeitet.
Versuche, dir keine Sorgen zu machen.
Woher weißt du das?
Sie haben eine offene Beziehung.
Ein Geräusch weckte sie.
Es ist alles für uns vorbei.
Die <unk> ist der <unk> des Flusses.
Es ist nicht so, dass Tom so verärgert ist.
Danke, dass du deinen Computer <unk>
Ich hoffe, ich irre mich.
Jetzt bin ich auch Ärztin.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Du bist nicht schnell genug.
Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Ich werde mir freuen, dir zu helfen.
Wann bist du das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Das ist sehr rücksichtsvoll von dir.
Je mehr ich damit bin, desto weniger Zeit.
Ich habe dich echt vermisst.
Tom beobachtete die Eichhörnchen auf sich.
Warum warst du gestern nicht da?
Können wir allein reden?
Ich habe Tom nichts erzählt.
Die Gebäude gaben dem Erdbeben an.
Ich habe dir schon mehrmals das Gefühl, das zu tun!
Tom ist für diese Art Arbeit nicht geschaffen.
Tom wird nächsten Monat heiraten.
Das Experiment war ein Erfolg.
Ich sollte mit dem Packen anfangen.
Tom verdient mehr Geld als Maria.
Tom wollte Maria küssen, aber ihm fehlte der Mut dazu.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Es dauert neue neue Möglichkeiten.
Tom wurde für schuldig war, Mary ermordet zu werden.
Wie wäre es mit Viertel vor eins?
Wie habt ihr das ohne unsere Hilfe geschafft?
Sie versteht euch nicht.
Bitte frage mich nicht darum!
Das Museum ist einen Besuch wert.
Ich bin gerne spontan.
Ich habe eine große Sonnenbrille gekauft.
Ich habe mir die Masern zugezogen.
Sie haben recht.
Ich gehe an Tom.
Das war eine schlechte Idee.
Darf ich ein paar Tage bei dir bleiben?
Ich bin auch kein Fachmann.
Tom ist bereits in Australien angekommen.
Er war plötzlich sehr glücklich.
Das Mittagessen ist eine Stunde lang.
Ich bin jetzt in Gefahr.
Ein Mensch kann ohne Wasser nicht leben.
Alle wussten, dass Tom nicht nach Boston wollte.
Wie viele Fotos sind in diesem Auto?
Du hast verärgert.
Ich finde selten Besuch.
Der Hund muss Hunger haben.
Ich werde eine schnelle rauchen.
Alle weinen.
Komm so bald wie möglich.
Soll ich dir dabei helfen?
Tom und Maria haben sich gerade einen kleinen Schwierigkeiten.
Bist du sicher, dass Tom aktuell in Australien ist?
Können Sie eine preiswerte Eier empfehlen?
Warum redet ihr ständig über Tom?
Tom sagte, es sei zu spät dran.
Deine Mama ist hier.
Ich stieß Tom ins Wasser.
Tom mag nicht <unk>
Ich kann in dreißig Minuten dort sein.
Tom zündete das Feuer an.
In der Schule ist das Mädchen, in dem ich in Tom verknallt.
Tom ist ziemlich kontaktfreudig.
Tom ist so ein interessanter Mensch.
Sie sind schlecht.
Kommen Sie schnell!
Ich habe noch immer etwas zu sagen.
Wir sind nicht verheiratet.
Wie heißt du?
Tom war der erste, der das getan hat.
Tom ist nicht in Australien in Australien.
Was ist dein liebstes warmes Getränk?
Tom blieb zu Hause.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Du warst nett.
Geh weg!
Tom will nicht, dass du das für ihn tust.
Niemand weiß, wie es funktioniert.
Ich sage dir jeden Tag in einem Tag Bescheid.
Sie haben es nie gegeben.
Ich versuche, diesen Platz für einen Nachtisch.
Es war eine sehr schlechter Versammlung.
Tom erwartet mich.
Auf den Olympischen Spielen kommt es schon zu Hause.
Wir hatten Spaß dabei.
Das war unsres.
Es war schon ein stark <unk>
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen?
Tom ist leidet.
Tom und Maria sagten, sie seien müde.
Gib dir mehr Mühe.
Mein Vater hat mich vor dem Einschlafen immer Bücher vorgelesen.
Ich würde gerne etwas mit dir besprechen.
Ich habe kaum meine Augen geglaubt.
Ihr seid noch nicht fertig, oder?
Das hier ist eine <unk>
Tom kam gerade, als ich ging.
Ich würde gerne deine Briefmarkensammlung sehen.
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Tom und Maria hatten Streit.
Gestern habe ich ein neues Buch angefangen.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Ich bin so verrückt.
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster <unk>
Kehren wir um!
Tom und Maria haben sich einen Keks genommen.
Ich muss in der Tat ziehen.
Er nahm in der Tat auf.
Ich werde Tom bitten, diese Schachtel nach oben zu bringen.
Das war meine ganzen Pläne vor.
Wo ist das <unk>
Wohin will sie gehen?
Wenn er ein bisschen vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall vermieden worden.
Du solltest deiner Freunde vorsichtig sein.
Mögen Sie Kaffee?
Das ist sehr schön.
Er ist gestern entschlafen.
Tom ist nicht derjenige, der das getan hat.
Alle meine Freunde lieben Fußball.
Du machst dir nur etwas vor.
Tom kann gehen.
Ich hoffe, dass jeder zustimmen wird.
Das Buch ist auf dem Schreibtisch.
Er hat seinen Namen <unk>
Bald ist es besser.
Meiner Meinung nach ist der Plan weit aus perfekt.
Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hinführest.
Maria war sauer, als sie ein Foto von Toms Exfreundin in dessen Portemonnaie sah.
Er wurde am Netz festgenommen.
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt?
Das ist unheilbar.
Das riecht gut.
Fandest du in dem Zimmer etwas?
Ich verschwinde.
Wir stellten sie bei Geld und Kleidung.
Ich war sprachlos.
Du hast 30 Dollar Schulden.
Tom ging zur Tür genau an der Tür.
Tom hätte dieses Auto kaufen können.
Es geht mir gut.
Feiert ihr Weihnachten?
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Der erste Schritt ist sehr schwierig.
Ich bin der einzige, der Tom dabei helfen kann.
Ich schulde Ihnen ein Abendessen.
Ich hielt Maria für deine Freundin.
Ich hole mich nicht einen Freund.
Tom gab Maria eine detaillierte <unk>
Das ist etwas, worauf wir nicht <unk> können.
Lass uns unsere Arbeit <unk>
Wir reden nie.
Tom und Maria kommen zu spät.
Tom nahm aus Versehen Rattengift zu sich.
Ich hätte Tom fast angerufen.
Die Sonne ist hell.
Wir müssen für die Rechte <unk>
Der Vorfall hat Tom.
Warum hast du mich angerufen?
Ich kann diese Kleidung nicht in diese Klamotten gehen.
Es war nicht zu viele Leute davon.
Die nächste Zeit, wenn du das Haus kaufen hast, kaufen es.
Die Flüchtlinge hatten <unk> vor Hunger.
Ich habe einen <unk> der in Australien lebt.
Der Menschen wird ein guter Anführer.
Mein Sohn ist größer als ich.
Wird es für eine berühmte Dinge für das Leben tun?
Kennen Sie sich in dieser Gegend aus?
Ich habe meine Gitarre lang nicht mehr gespielt.
Es wäre mir nicht recht, wenn ihr mich <unk>
Es gab nur noch ein paar Tage vor der Hochzeit.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom ist nicht lustig, Maria hingegen schon.
Ich bin nicht überrascht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Interessierst du dich für Blumen?
Ich habe dieses Jahr mehr Spaß gemacht.
Tom erkannte drei die Namen auf der Liste.
Meine Eltern haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Könnt ihr in einer halben Stunde hier sein?
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Ich ging um eins ins Bett.
Diese Männer sind Kanadier.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Tom ist glücklich hier, oder?
Toms Hund ist glücklich.
Ich bin dein bester Freund. Warum lügst du mich an?
Tom ist schlau.
Was hast du denn?
Tom und Maria waren plötzlich klar, dass sie nicht allein war.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Das war nicht das einzige Problem.
Vielleicht muss Tom Maria helfen.
<unk> du wie ein <unk> <unk>
Tom sagte, er sei verblüfft.
Alle Hunde sind lebendig.
Bei mir spukt es.
Tom hat eine Eins in Französisch bekommen.
Warum hast du nicht deine Schokolade gegessen?
Sie glaubt, dass sie immer recht haben.
Warum <unk> du nicht den Fernseher?
Ihr bestellt euch immer das Gleiche.
Tom und Maria unterhielten sich die ganze Nacht.
Ich tat plötzlich <unk> von Toms Witze.
Manchmal ist es schwer, ihn zu <unk>
Sie haben es im Radio gehört.
Wenige Menschen leben hundert Jahre.
Du darfst dieses Gebäude nicht <unk>
Ich würde sehr gerne alles über euch erfahren.
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Als ich heute aufwachte, war ich hungrig.
Haben Sie diese Schuhe in meiner Größe?
Was habt ihr jetzt Angst?
Tom wich Maria aus.
Tom ist ein gemeiner Mensch.
Ich schulde dir zehn Dollar.
Tom wollte nicht mehr Zeit beim Essen sein.
Bist du immer abends immer zu Hause?
Zwei plus zwei ergibt vier.
Das Leben ist kein Spaziergang.
Das ist keine Schlange, sondern nur ein Stück Seil.
Es schmeckt wirklich gut.
Wir wanderten einmal um den See herum.
Geht Tom öfters essen?
Spielst du immer noch Hockey?
Es wäre schön, wenn es morgen nicht regnet.
Ich kann etwas hören.
Der Zustand des Patienten wird von Tag zu Tag sein.
Tom ist jemand, der man vertrauen kann.
Du warst so toll.
Ich lese gern.
Tom beschloss, Maria <unk> zu ignorieren.
Tom versprach, dass er das nie wieder täte.
Tom sagte, ich sei fett.
Wer wird kochen?
Du bist beide verrückt.
Setz dich dahin, wo du willst.
Ich esse gewöhnlich weniger als mein Freund.
Ich ziehe die Gelegenheit nie zu essen.
Wie könnt es Ihnen <unk>
Ich kenne Ihren richtigen Namen nicht.
Gib Tom doch eine Chance!
Warum liebst du Tom?
Ich stieg aus dem Taxi.
Tom wirkte pessimistisch.
Tom könnte in Gefahr sein.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Die Nacht ist nicht unbedingt zuverlässig.
Du willst doch am Leben bleiben, oder?
Folgen Sie Ihren Instinkten.
Ich mag <unk>
Wer ist jetzt bei Tom?
Recycelt ihr?
Wenn wir Tom <unk> wären wir jetzt wohl tot.
Die zwei Männer wurden wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Ich habe sie ein bisschen vereinfacht.
Tom arbeitet in einer Bank.
Ich schwimme gerne am Nachmittag.
Tom hat keine Nachrichten.
Er stieg in den Zug ein.
Das ist das Haus, in dem Tom geboren wurde.
Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.
Komm hier rüber, aber ein bisschen <unk>
Ich habe viel zu tun.
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Mein Haus ist fünf weiter weiter.
Du kannst auch gerne kommen, wenn du willst.
Ich wurde gerade überfallen.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Ich habe Tom immer noch nicht gefunden.
Wäre dir doch endlich <unk>
Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.
Ich werde es nicht berühren.
Ich höre gerne klassische Musik.
Tom hat einen Ring.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich habe Tom beobachtet.
In der Schule kommt sie unter dem Land.
Ich habe es von ihm gelernt.
Was hat ihn in ihr <unk>
Wie lange soll ich das dauern?
Tom und Maria haben beide dieselben Interessen.
Es war ein töricht.
Du siehst sehr glücklich aus.
Wir wissen es alle.
„Warum haben Sie das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Ich will jetzt wirklich nichts zu essen.
Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Endlich gab sie ihn an und ihm das Geheimnis.
Ich war vorsichtig.
Tom liest gerade über ein Buch.
Tom stritt es.
Ich glaube, du hast einen Dachschaden.
Wann machst du zu?
Kannst du mich morgen um acht Uhr wecken?
Tom bat um alles zurück.
Dieser Käfig ist aus Draht.
Soll ich Tom nach der Schule abholen?
Haben Sie etwas <unk>
Deine Frage ist sehr schwer zu beantworten.
Wecken Sie mich morgen bitte um sechs Uhr früh!
Trotz der Sache hat sich das ganz oft oft helfen lassen.
Kann man hier in der Nähe ein Restaurant kommen?
Tom sah müde und müde aus.
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Ich kann diese Leute nicht ertragen.
Ich wusste, dass sie Kanadier wären.
Tom ist ein guter Ehemann für mich.
Tom hat Maria heute geküsst.
Toms Füße sind geschwollen.
Setz dich nicht aufs Sofa.
Tom wird sehr wahrscheinlich gewinnen.
Ich erklärte mir die Regeln.
Ich dachte immer, Tom und Maria hätten heiraten.
Hat Tom euch je gebeten, ihm zu helfen?
Tom hat sein neues Smartphone fallenlassen.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Ist da irgendwo hin?
Tom war zuerst schüchtern.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Ich habe Angst davor, einen Fehler zu machen.
Tom könnte besorgt sein.
Niemand glaubt euch.
Wir sollten das völlig vermeiden.
Alle wissen, dass sie gut Englisch spricht.
Der Fuchs kam den Weg entlang.
Er ist in unserem Land sehr bekannt.
Wo hast du dieses Auto her?
Tom hat schon den Tisch auf den Tisch.
Ich sehe Tom oft früher gehen.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Steigen Sie aus dem Wasser.
Er trug rote Hose.
Das hängt nicht von dir ab.
Das ist nicht fair.
Tom starrte ins Leere.
Kannst du einen Knopf <unk>
Tom gab mir die Nase.
Ich glaube, wir sind alle etwas verrückt.
Die Mutter lag neben ihr Baby auf dem Bett.
Könntest du es mir vielleicht vorlesen?
Was machst du lieber, Ski fahren oder Schlittschuh laufen?
Tom hat zu jung geheiratet.
Tom ging in das Sitzungszimmer?
Das ist eine Frage und Tod.
Tom war aus einem Recht dafür, aber er wurde im Teil des Landes.
Sie müssen sich beeilen.
Worin seid ihr gut?
Bring Tom den Mantel an.
Soll ich dich zum Bahnhof bringen?
Das ist ihr Auto.
Du magst jeden.
Tom wurde entlassen.
Du machst mich krank.
Wir waren beide müde.
Morgens trinke ich immer Kaffee.
Tom hat sich beleidigt.
Tofu kann für den Tag als Fleisch zu benutzen.
Ich kann seine Hand in der Hand sehen.
Bitte, ich habe gute Nachrichten.
Sie geht.
Sie hat einen Sohn außer Kanadier.
Tom hilft mir nicht.
Ich vergaß, den Lagerraum abzuschließen.
Tom sagt, dass Maria Unrecht hat.
Wir wollten einfach die Polizei rufen.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Es war unverzeihlich.
Ich bin ziemlich zufrieden.
Nachdem sie sich nach ihrem Rat gefunden hatte, fing Tom an.
Tom vergeudet seine Zeit.
Ich hätte gerne drei Kilo <unk>
Sieh dir nicht aus, worauf es <unk>
Du hast es <unk> Tom.
Sie sind hier drin.
Tom hat seine Freunde verloren.
Hat uns doch zum Uns was zu essen <unk>
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Verheiratete wünschen sich manchmal, <unk> zu sein.
Tom bemerkte ein paar Änderungen vor.
Ich werde für deine Familie beten.
Sie beklagte sich, dass es kein Geld fehlte.
Machst du das jeden Tag?
Es ist verboten, in der Bücherei zu reden.
Tom war ein Nervenbündel.
Er hat ihr mit Fragen zusammen gestellt.
Ich werde dich niemals behandeln.
Die Hitze hielt mich die ganze Nacht lang wach.
Tom konnte nicht verstehen, was der Verlust des Problems war.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Es regnete heute Abend.
Tom geht den ganzen Morgen auf dem Weg zur Arbeit.
Tom ist nicht in seinem Büro.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Warum nicht die Polizei die Polizei gerufen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Sie sind nur eifersüchtig.
Das Telefon <unk> dann <unk> ich werde es beantworten.
Möchtest du heute Abend ins Theater gehen?
Vergleichen Sie Ihre Antwort mit Tom.
Das ist ein Boot.
Kann ich einen Hund bekommen?
Wir müssen beginnen.
Ich glaube nicht, dass das Zufall ist.
Ich bin hier, um zu hören.
Wir warten darauf, dass Tom zu gehen.
Das ist mir völlig <unk>
Es gibt keinen Bus in dem Dorf.
Es kostete mich 100 Yen.
Tom ist schon seit dreißig Jahren Lehrer.
Tom lernt jetzt in seinem Zimmer.
Ich kann meine eigene Handschrift nicht lesen.
Wir sind nicht so zuversichtlich.
Bitte mach das jetzt.
Bitte denkt daran, die Briefe abzuschicken.
Es ist einfach noch nichts mehr, wie du willst.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wohl wäre, reich zu sein.
Sie ist meine Kommilitonin.
Tom kann nicht einmal so tun, wie Maria <unk>
Ich habe Tom nicht darum gebeten, hierher zu kommen.
Warum bist du immer so misstrauisch?
Es wurden Schulen gebaut.
Wir hatten jede Menge Suppe.
Weil meine Mutter krank war, bin ich zu Hause geblieben.
Es ist Gift.
Du hast zugenommen, nicht wahr?
Seitdem habe ich Tom nicht gesprochen.
Tom bleibt nie spät in der Nacht zu Abend.
Ich weiß nicht, wann Tom aus Japan ist.
Tom stellte alle Fragen.
Stell es dort.
Was hältst du mit einer Tasse Tee oder Kaffee?
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Hast du Verwandte hier?
Es könnte noch schlimmer werden.
Ist das wirklich passiert?
Er ist der Letzte, der sein Versprechen brechen würde.
Tom hängt von Maria ab.
Er mag dieses Buch.
Ich stimme euch allen beiden zu.
Sag mir, was ich tun soll!
Ich bin ein Eigenbrötler.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Tom spricht sein sprechen.
Ich habe geschummelt.
Was kann ich essen?
Die beiden Männer wurden aus dem Gefängnis entlassen.
Der Kandidat der Republikaner gewann die Wahl.
Die Besprechung wird morgen stattfinden.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Er lebt in Abgeschiedenheit.
Wir müssen nächste Woche auf eine Entscheidung ankommen.
Ich denke, wir sollten Tom allein lassen.
Mach darüber keine Witze!
Ich habe einen stechenden Schmerz.
Können Sie uns einen Witz sagen?
Ich habe keine Pläne für mich <unk>
Dieser Teppich ist wertvoller als jenes.
Es kann kein Geld mit Geld kaufen.
Ich bin Schüler.
Sonntags gehe ich nicht zur Schule.
Ich war noch nie geküsst worden.
Hast du das allein gemacht?
Ich trinke gewöhnlich mit dem Abendessen gewöhnlich Tee.
Was würdet ihr ändern?
Toms Kinder <unk> die Worte über die Nationalhymne.
Du denkst zu viel.
Ich spreche Französisch mit Tom und Maria.
Tom nahm sich einen seiner Handschuhe an.
Wir können Ihnen kein Gehalt anbieten.
Ich werde versuchen, kein Mal Fehler zu machen.
Ich denke, es ist möglich.
Tom hat niemals das Meer gesehen.
Sie haben kein Wort auf der Schule gesprochen.
Hätte ich Tom nicht sagen sollen?
Wir haben das Boot verpasst.
Er ist aus Kanada zurückgekehrt.
Wir versuchte vergeblich, Tom aufzuheitern.
Ich weiß, dass ich das tun muss.
Als Tom die Augen öffnete, war Maria verschwunden.
Tom hat Freude in Boston.
Dürfen wir in diesem Park Rollschuh fahren?
Das macht mich sehr traurig.
Er rief seine Mutter vom Flughafen ab.
Er weigerte sich zu geben.
Du bist hier so spät hier.
Er ist die Treppe von <unk> in Amerika gewesen.
Was hast du Tom erzählt?
Warum kannst du mich nicht so nehmen, wie ich bin?
Alle waren schockiert, wie die Nachrichten war.
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir müssen das unterbinden.
Ich liebe gut aus.
Kannst du lesen?
Warum tut Tom nicht, was ich ihm sage.
Ich sprach mit ihm am Telefon darüber.
Tom ist <unk> aber Maria nicht.
Es ist nicht so schlimm, wie Tom denkt.
Was machst du denn im Moment an?
Tom konnte sehen, dass eine <unk> Situation war.
Hol's dir!
Tom ist auf dem Weg hier.
Was hat Tom gemacht?
Er ist auf der Erde.
Der zufolge zufolge ist alles in Ordnung.
Ich konnte das viel schneller als Tom.
Wir würden ein Sofa kaufen.
Was macht eine <unk>
Frag einen Fachmann.
Ist das dein Fahrrad?
Geh dir die Schuhe holen.
Diese Brücke ist sehr schön.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Tom ist schamlos.
Es ist <unk>
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Er ist mein Bruder.
Tom ist 2013 nach Boston gefahren.
beibringen.
Er hat sich wie ein Kind benommen.
Tom will nach Boston nach Boston gehen, sobald er in den letzten fing <unk>
Du bist etwas auf etwas, nicht wahr?
Das ist ziemlich seltsam.
Kannst du etwas Platz machen?
Tom fiel aus einem <unk>
Das war eine Lüge.
Tom rennt sehr schnell.
Tom hat Maria beim Schwimmen gesehen.
Du musst das jetzt nicht machen.
Du willst Tom nicht sagen.
Obwohl er wieder an wohnt wohnt, wohnt er nicht einmal von mir.
Jeder weiß, dass wir uns mögen.
Sie ist ein Genie.
Ich unterstütze dich.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Tom redet nicht wirklich mit Maria.
Sie hat ihn sehr vermisst.
Tom hat <unk>
Die Schüler sind zur Schule verboten.
Tom gab nicht auf.
Ich kann es kaum zu allen warten.
Ich weiß nicht, warum wir hierher gekommen sind.
Bald wird es Winter.
Wie gut kannst du singen?
Du solltest dir Notizen machen.
Er ging drei Stunden später nach Hause.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Du wirst nicht rechtzeitig ankommen, wenn du dich nicht beeilst.
Ich habe die Prüfung fast bestanden.
Wir wissen einfach nicht, warum.
Ich frage ihn, um ihn das nicht zu tun.
Das ist mein Problem.
Ich habe eine Einladung bekommen.
Der Ofen ist noch warm.
Komm nicht näher!
Tom meinte, er dürfe es vielleicht noch einmal.
Tom ist ein sehr guter Fußballspieler.
Das Schiff brachte Hunderte von Amerika in die Vereinigten Staaten.
Ich weiß wirklich nicht, was Tom passiert ist.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen muss.
Wer wird anfangen?
Nimm dir, was du brauchst!
Lasst uns mal sehen, was auf dem Dachboden ist.
Ich stimme dem, dass es nicht leicht ist.
Denken Sie an Ihre Familie!
Tom starb, als er <unk> war.
Ich habe bis zum Wochenende noch viel Arbeit zu erledigen.
Möchtest du ein bisschen <unk>
Hast du eine Speisekarte auf Englisch?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Ich bezweifele, dass Tom unschuldig ist.
Ich wünschte, ich wäre mit dir da gewesen.
Ich möchte lieber zu Hause bleiben.
Ich möchte früher gehen.
Tom scheint voreingenommen zu sein.
Ich bin nicht sonderlich guter Laune.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Darf ich Ihnen eine persönliche Frage stellen?
Wir müssen sofort beginnen.
Warum haben die Leute Angst vor Tom?
Ich nehme an, du magst ihn.
Tom kommt aus Australien aus und Maria aus Neuseeland.
Ich kann gar nicht glauben, dass drei Jahre vergangen ist.
Tom saß mit Mary.
Die Situation war kritisch.
Tom mochte Maria sehr.
Du bist zu mager.
Sie dürfen mich fragen, was immer Sie wollen.
Wenn ich mal meine Erkältung ging, werde ich mir immer etwas geben.
Das sollte genügen.
Wir müssen das Klavier auf seiner Seite <unk> lassen.
Tom verfolgte Maria.
Sind Sie sicher, dass sie das kann?
Isst Tom viel Obst?
Tom flehte Maria an, ihm zu vergeben.
Mein Zimmer bitte.
Hat Tom Französisch mit dir gesprochen?
Tom wollte ein berühmter Tennisspieler werden.
Zieh dich <unk>
Lass niemanden diesen Knopf drücken!
Tom <unk>
Er erzählte uns eine Lüge.
Tom war überrascht, und ein bisschen Angst.
Trink das!
Darüber würde ich mir keine Sorgen machen.
Tom hält sich für lustig.
Du musst dich sputen.
Ich fahre gern, dass ich nicht ans Telefon gehen kann.
Maria ist Blondine.
Zieh deine Schuhe aus.
Tom wollte nicht ins Kino gehen.
Ich schätze deine Freimütigkeit.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich tue das auch.
Es gibt kein <unk>
Gib mir noch ein bisschen mehr Wasser.
Sie singt gerne.
Wir haben hier zum <unk> gefunden.
Es gab eine Stunde der Straße <unk>
Tom hat das geändert.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Diese Farben gefallen mir.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Ich erinnere mich nicht Toms Gesicht.
Tom war <unk>
Tom muss sich nicht jetzt entscheiden.
Ich habe mich <unk> wenn ich warten werde.
Tom ist nicht sehr hilfsbereit.
Wirst du das verwenden?
Er ging langsam die Stufen hinauf.
Tom nahm ein Taxi zum Bahnhof.
Ich kann jetzt nicht darüber denken.
Hören Sie sofort damit auf!
Sie haben eigene Probleme.
Ich bin zu <unk> um meine Hausaufgaben zu machen.
Wir versuchen es.
Öffne das Fenster nicht.
Ich habe zu meinem Pass viele <unk> weil ich eine Menge meiner Arbeit <unk>
Hier drin gibt es viel Platz.
Wir sind nicht genau sicher, was es war.
Dieser Vater fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Wir leben seit drei Jahren in Boston.
Sie wurden dicke Freunde.
Weißt du, wie man das <unk>
Tom konnte kaum erwarten, seine neuen Arbeit zu treffen.
Ich habe versucht, alles zu schreiben.
Ich habe so müde und satt.
Hättet ihr etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom ist jetzt glücklich nicht wahr?
Kann ich mir das ausleihen?
Wir wollen die Ursache des Unfalls.
Tom weiß, dass ich hier bin.
Wenn es nicht gewesen wäre, dann unsere Mannschaft würde unser Spiel verloren.
Diese Arbeit erfordert Geschicklichkeit.
Ich habe keine Ahnung, wohin Tom gegangen ist.
Bitte beantworten Sie mich!
Tom packt.
Bitte setzen Sie sich.
Er kann kein Französisch unterrichten.
Das war Toms Schuld.
Wir wurden dicke Freunde Freunde.
Ich bin nicht so stur wie Tom.
Tom macht es vielleicht nicht.
Ich möchte darauf nicht in das ziehen.
Tom sucht eine größere Wohnung.
Kann ich irgendetwas Spezielles für dich tun?
Tom rief mir ein Taxi.
Es tut mir leid mit ihr.
Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn herum.
Ich arbeite heute nicht.
Tom beschwerte sich mit Maria über die Essen.
Wir sind fast nie zu Hause.
Waren Sie schon mal im Disneyland?
Kommt ihr uns besuchen?
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Übersetze das hier bitte ins Französische!
So mache ich das.
Weißt du, welche Straße zu meinem Haus führt?
Schön, dich zu sehen!
Ich habe bald etwas für euch.
Tom hat nicht genug Erfahrung.
Ich muss dir etwas sagen.
Viele Leute sehen das anders.
Ich komme nie zu spät.
Ich hätte gerne Augentropfen.
Ich bin sehr unglücklich.
Du bleibst besser im Bett.
Ein Dieb glaubt <unk>
Tom wartet dort für dich.
Tom sah für seine Schlüssel ein Zimmer aus.
Zieh deine Schuhe an!
In diesem Buch wird der <unk> mit Amerika <unk>
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Wir sind gerade noch rechtzeitig im letzten Zug.
Wie lange muss ich hierbleiben?
Ich kenne dieses Tier.
Zu spät sind es zu spät.
Tom ist erstaunt.
Tom hörte nicht zu.
Tom drückte sein Bedauern darüber aus, dass er Maria aufgefordert hatte, Johannes zu jener Tat zu bringen.
Das war eine dumme Idee.
Sehen Sie fern?
Wie viel kosten diese Brille auf?
Hast du Toms Fotos gemacht?
Rufen Sie meinen Ehemann an.
Tom tat seinem Hund Futter in den Napf.
Diese Regel kommt nicht immer zur Anwendung.
Es ist alles zwischen uns.
Zeig mir, was du gekauft hast.
Tom ist mir das Rezept gefolgt.
Er versuchte vergeblich, den Stein.
Der Blumen kann nicht unbedingt <unk>
Alle gehen aus.
Alle lachten über ihn.
Maria ist Immobilienmakler.
Könnten Sie uns helfen?
Tom hat nie etwas für sich selbst getan.
Wenn Tom <unk> gib mir bitte Bescheid.
Haben Sie etwas dagegen, wenn ich nach dem Grunde fragen?
Ich kann jetzt nicht kündigen.
Tom ist perfekt.
Ob Tom wohl gerne chinesisch isst?
Ich mag Weintrauben, aber ich kann nicht viel davon essen.
Tom hat in der studiert.
Tom <unk> die Schuhe seines Vaters.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Können Sie das erklären?
Die Bauern erwarten in diesem Jahr eine gute Ernte.
Ist deine Frage damit beantwortet?
Er war beschäftigt, aber er hat die Zeit um die Stadt besucht.
Als ich den Brief <unk> habe er ihn <unk> und sie wieder in den Umschlag <unk>
Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig.
Mary sagte, sie sei unschuldig.
Ich bin auch gut, oder?
Wir versuchten es.
Ich bin letzten Samstag einkaufen gegangen.
Tom ist Harvard-Absolvent.
Es gibt so viele Männer wie die Sterne.
Ich kann nicht glauben, dass du mich angelogen hast.
Tom hat den Flugzeugabsturz überlebt.
Ich habe ein Modellflugzeug <unk>
Tom versuchte zu erklären, warum es Zeitverschwendung sein würde.
Sie arbeitet für einen Krankenhaus.
Ich dachte, du hörst zu.
Ich mag Möhren alle von allen.
Du sprichst doch Französisch, oder?
Es hat keinen Sinn, darüber <unk>
Tom hat nicht lange dort bleiben.
Sie war der Letzte, von dem ich erwartet hatte.
Wir wollen ehrlich zueinander sein.
Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an.
Es ist Zeit, Fernsehen zu sehen.
Tom konnte sein Telefon nicht finden.
Ich will nicht fernsehen.
Wir haben Tom verhaftet.
Warum habt ihr mir denn nicht gesagt, dass ihr euch kennt?
Wo fährt dieser Zug hin?
Tom fuhr zum Flughafen, um Maria zu verabschieden.
Tom hält seine Ersparnisse bei einem <unk> unter dem Bett.
Du hast nichts zu befürchten.
Das hast du nicht zu entscheiden.
Dein Aufsatz ist bis jetzt der beste.
Er hat eine Tochter, die hübsch ist.
So dumm bin ich nicht.
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?
Gehst du auch?
Ich dachte, du würdest das lieben.
Zwei erwachsen. Dann lassen sich drei Kinder und drei Karten.
Du musst nicht aufstehen.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Ich sprach am Telefon.
Die Männer sind nicht alle Ärzte.
Sie trommelte die Finger auf den Tisch.
Tom hat geschrien.
Du willst nicht da <unk> Tom.
Aus welchem Land kommen Sie?
Der Teich ist <unk>
Mein Onkel gab mir sein Auto.
Wir sind für die Zeit nicht <unk>
Ist Tom schön?
Lass mich gehen!
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Das stört mich.
Die Aussicht war <unk>
Wenn dein Kind <unk> <unk> ihn zum Krankenhaus.
Ich weiß genauso wenig wie du.
Tom weigerte sich, sich die Hand zu geben.
Gestern brach in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
Ich muss lesen lernen.
Tom hat oft im Spüle <unk>
Sie versuchte, ihn dazu zu überreden, ihr eine Perlenhalskette zu schenken.
Tom kletterte über den Zaun.
Tom war gestern nicht hier.
Meine Großmutter sieht gerne fern.
Du bist die beste Sängerin, die ich kenne.
Ich will das nicht mehr.
Seien Sie diskret!
Ich singe wirklich nicht.
Haben Sie das von Hand <unk>
Sie sind alle ertrunken.
Ich lüge nicht gerne.
Ich werde ihre Geheimnis nicht verraten.
Tom hat ihn von seinem Vater und sagte, dass er ihn <unk>
Wenn ich das tut, wird es auch nicht gut sein.
Manche Leute mögen das nicht.
Könnt ihr das Geräusch nicht hören?
Sie redet gerade.
Hast du ihn gestern angerufen?
Er hatte fünfzig Dollar.
Ich denke, dass das, was du machst.
Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Tom glaubt, dass das korrekt ist.
Er entschied sich, Arzt zu werden.
Auf Jugendlichen haben es an die Demonstration teil.
Lass mich das machen.
Erdbeeren sind gerade in Essen.
Ich gehe wahrscheinlich nach Boston.
Denkst du, dass die Welt <unk>
Ich kann mich nicht entscheiden, welches man nach Boston <unk> soll.
Ich fahre, wenn das Wetter schön ist.
Die Polizei erwiderte das Feuer.
Keiner möchte, dass du das machst.
Tom besuchte letztes Jahr Boston.
Er bat um Hilfe.
Er ging zur Kunsthochschule, um Malerei und Bildhauerei zu studieren.
Was für ein Historiker bist du?
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Die Menschen sollten die <unk> von eigenen <unk> sein.
Was ist das für ein Gebäude?
Die Welt ist ein schöner Ort.
Ich habe den Standpunkt eben <unk>
Könnt ihr Französisch sprechen?
Findest du es nicht merkwürdig, dass Tom nicht da ist?
Vielleicht sollte Tom die Möglichkeit in Betracht ziehen, dass Maria ihn genommen hat.
Tom und Maria verstehen sich einfach nicht.
Diese Gegend wurde zuerst ein <unk> Gedächtnis.
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Ich wusste, dass du verheiratet warst.
Alle außer mir kannte das.
Das ist eine hohe Summe.
Warum hast du versucht, das zu tun?
Kann Tom etwas bekommen?
Ich kann Anweisungen.
Tom und Maria <unk> die Flagge.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
Tom hat einen Pass.
Tom ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Ich mache dir etwas zu trinken.
Können wir uns später darüber unterhalten?
Eine Freundin ist vielleicht wegen dem Geld.
Tom scheint anders als sonst zu sein.
Er gab keine Antwort.
Du siehst aus wie deine Schwester.
Wie geht ihr das nicht?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst den ganzen nicht öffnen.
Hast du gestern Abend gehört, dass ich meinen Abend <unk>
Wirst du meine Frage beantworten?
Das ist ihr Haus.
Tom isst Brot.
Wen liebst du?
Tom ist der Herr des Hauses.
Sie müssen Tom finden.
Tom und Maria haben auf der Feier Nummern ausgetauscht.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Er scheint jetzt reich zu sein.
Tom hat Mary <unk> aber sie antwortete nicht.
Tom ist derjenige, der das kocht.
Ich habe keine Zeit für dich.
Dieser Laden verkauft viele <unk>
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich werde dafür sorgen, dass Tom gut zu Hause ankommt.
Tom hat mir vieles beigebracht.
Vertrauen Sie Tom noch nicht?
Tom hat früher dort gearbeitet.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Tom und Maria heiraten nächsten Monat.
Glaubst du etwa, ich mache Witze?
Toms Katze war einige Tage verschwunden.
Tom ist nach Boston nach Boston zurückgekehrt.
Wann ist der Unfall passiert?
Geh nicht den Bus.
Es war nicht so ernst.
Kommt ihr nicht zur Party morgen?
Du bist noch noch, oder?
Das ist eine sehr interessante Theorie.
Tom isst selten bei seiner Familie.
Wo habe ich ihn hingetan?
Unsere Stadt ist sehr <unk>
Tom sagte, er sei nie der Ansicht, so lange zu bleiben.
Es kann vielleicht wahr sein.
Tom sieht unglücklich aus.
Tom stellte mir Fragen.
Tom wird mich nicht schlagen.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Weit von ihm zu <unk> war es ein Erfolg.
Bitte bewegen Sie den Stuhl. Er ist im Weg.
Das Ergebnis haben immer Hunger und dem Hund ist endlich zu Tode gekommen.
Salz macht Nahrungsmittel länger haltbar.
Ich mag meinen Kaffee stark.
Tom wird Lehrer werden.
Ich muss mir eine neue Brille anschaffen.
Diese Kiste ist voller Bücher.
Hast du ein anderes Bild gefunden?
Wir müssen Tom helfen.
Tom ist schwer krank.
Tom hat mir sein Französisch geliehen.
Unser Französischlehrer ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin es nicht gewohnt, früh aufzustehen.
Ich vermisse japanische Gerichte.
Niemand war zu all sein <unk>
Tom und Maria machen nie mehr zusammen etwas.
Mein Bruder und ich haben uns so gut gebaut.
Wie geht es dir?
Ich sah kommen.
Tom sagte, er wird es morgen tun.
Er passt gut zu mir.
Ich lebe auf dem Boden leben.
Wie lange beobachten Sie uns schon?
Tom lernte Französisch.
Das war vor drei Jahren.
Ich weiß, dass Tom wütend ist.
Woher kommen diese?
Er ist ein sehr <unk> junger Mann.
Ich freue mich so, das zu hören.
Warum Mädchen Mädchen immer die ganze Zeit?
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Tom wollte auch gehen.
Es gibt keine Seife.
Mach dir nicht deine Meinung.
Ich gehe mit Tom und Maria.
Er fing an zu weinen.
Wir haben jetzt mit zwanzig Studenten angefangen.
Tom macht immer seine Zeit in allem, was er tut.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Danke, dass du hier bist.
Was sollen wir mit der anderen machen?
Okay, ich habe das gehört.
Ich bin immer noch bestürzt.
Tom hat <unk>
Er stellte sich den Kopf aus dem Fenster.
Ich bin nicht böse auf dich.
Es ist auch auch nicht auch bestimmt.
Tom zeigte Maria ein paar Bilder von seinem Haus.
Tom kam als Letzter.
So wird es nicht bleiben.
Sie dürfen mich fragen, was immer Sie wollen.
Wenn du etwas hättest du schaffen willst, hättest du es schaffen würde.
Tom ist wahrscheinlich am Rad eingeschlafen.
Das ist natürlich nicht der Fall.
Tom ist dreißig.
Kannst du dich an das erste Mal erinnern, dass du Tom gesehen hast?
Wir müssen noch mal von vorne anfangen.
In vielen Dann wird es von der Natur <unk>
Geld ist nicht alles.
Bist du noch immer sicher, dass du das nicht tun willst?
Ich habe Tom erkannt.
Tom guckte nur böse.
Es ist ein <unk> von New York New werden.
Bleib in deinem Zimmer!
Tom liehe mir kein Geld.
Tom wird dich beschützen.
Ich werde das Tom zeigen.
Ich spiele Geige.
Eine Woche kommt nicht, dass sie vor einer Woche erst ist.
Ich habe einen vollen Morgen gehabt.
Dürfte ich nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?
Du wirst rot!
Die Rechnung bitte.
Es ist mir egal, was Tom kauft.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
Ich stimme dir teilweise zu.
Der Lärm macht uns nicht.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Tom kennt seinen Moment nicht.
Wie konntet ihr uns das antun?
Wie ist es so?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Vorsicht! Sie soll nass.
Lass uns Mittag essen.
Er konnte nicht <unk> als ich nach Hause kam.
Tom sagte, Johannes ist ein guter Mensch.
Sie gab ihm etwas Kaltes zu trinken.
Das ist eine unglaubliche Geschichte.
Wollen Sie sich nicht setzen?
Ich laufe nicht gern.
Du kennst die Regeln.
Diese sind <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du und Tom noch immer nicht miteinander gesprochen?
Ich kann mich erinnern, dass ich diese Fotos <unk>
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll.
Er geht an deiner statt.
Bist du zum Arzt gegangen?
Wann wirst du dir die Farbe <unk>
Ich hatte einen seltsamen Traum.
Tom denkt nicht darüber nach.
Wir wollen, dass wir denken, dass wir uns in der Lage sind.
Gestern Abend am Tag war Freitag am Tag.
Wer schrieb das?
Wer, glaubst du, wird gewählt werden?
Willst du wirklich nach Australien?
Was hast du gestern Morgen gemacht?
Wo willst du essen?
Toms Vater steht nicht auf seinem <unk>
Stell nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.
Er verkleidete sich als <unk>
War das Fenster geschlossen?
Was ist ein Preis?
Tom war ein sehr guter Mann.
Du solltest alle wissen, was Tom für dich fühlt.
Du hättest das nicht tun sollen.
Die <unk> <unk> <unk> auf der ganzen Welt.
Es ist immer noch Montag.
Sie entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Tom und Maria sehen beide auf.
Glaubst du, dass du ein paar Stunde mit Tom hier umgehen kannst?
Tom lebt auch in Boston.
Warum sind Sie so früh gekommen?
Wir sehen uns nur am Wochenende.
Tut mir leid, aber dieses Telefon ist außer Betrieb.
Ich stand um 6.30 Uhr auf.
Das Herz ist mir <unk>
Zu leiden ist Menschen <unk>
Er muss Toms Bruder sein.
Es muss etwas sein, was man braucht.
Die Menschen sind die einzigen Tiere für Kleidung aus.
Du <unk> so?
Meine Großmutter besitzt viele Schals.
Sie spielen Basketball.
Es gibt viele Vorteile.
Ich bin überhaupt nicht beschäftigt.
Vertraue Tom!
Du machst dir zu viel um dein Gewicht.
Hast du den Artikel gelesen?
Ich fühle mich jeden Tag besser.
Es sind Melonen.
Tom sagte, er suche jemanden, der Französisch spricht.
Wie viel willst du?
Wir können die Konferenz nicht verschieben.
Wir mussten für zehn Minuten auf ihn warten.
Das Tennisspielen hat uns sehr gefallen.
Es ist gut, früh aufzustehen.
Die Mannschaft wurde in Australien <unk>
Tom steht der Bushaltestelle auf einem Bus.
Das kannst du doch unmöglich ernst meinen.
Darf ich mir ein Eis kaufen?
Kannst du den <unk> halten?
Ich kam, so schnell ich konnte.
Das ist mein Schiff.
Ich habe ein grünes Hemd.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Tom kann dir dazu Ratschläge geben.
Wann kommen sie an?
Wir haben verschlafen.
Erinnern Sie sich an Ihre Ausweisnummer?
Ist es zu viel gefragt?
Willst du vor dem Zubettgehen einen Spaziergang machen?
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Wann hast du das letzte Mal etwas gesehen?
Niemand kam.
Die Lehrerin forderte Tom auf, seinen Aufsatz vorzulesen.
Wie alt sind Sie?
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Wir sind gegen 11:00 Uhr zu Hause.
Sie möchte ein neues Kleid.
Ich kann nicht glauben, dass ich mich darauf einlasse.
Wofür steht "PTA"?
Keiner möchte, dass du das tust.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich will nicht, dass Tom das sieht.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich bin mir sicher, dass Tom weinen wird.
Brauchst du das Licht oder kann es <unk>
Tom ist wegen Gefängnis im Gefängnis.
Mir war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
Tom hatte andere Pläne.
Dieser blaue Pulli ist sehr schön.
Wofür hast du das gesagt?
Tom war von Marias Situation enttäuscht.
Da werden wir gehen.
Fahr diesem Wagen hinterher.
Geh gut schlafen.
Tom hat keinen Sinn.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Wir sind zu beschäftigt.
Ich will Tom zum Geburtstag ein Geschenk schicken.
Wann wirst du den Bericht <unk>
Wir werden dich nicht vergessen.
Tom hoffte, dass Mary die Wahrheit <unk>
Rufen Sie mich nicht für einen Trottel an!
Wir müssen noch einmal in das erledigen.
Wie lang bin ich schon?
Alle meine Kinder wollen nach Australien gehen.
Tom hat vor drei Monaten Geburtstag.
Die Arbeit würde nie verletzen.
Der Bus ist wieder zu spät.
Lasst uns einige zusammen zusammen singen.
Tom wollte sich stellen.
Kann ich <unk>
Er bereitete sich sorgfältig auf das Treffen vor.
Tom ist kein reicher Mann.
Tom ist beschämt.
Tom ist obdachlos.
Das ist alles deine Schuld.
Tom hat in einem der <unk> vor der Bibliothek geparkt.
Ich werde ein paar <unk> Kartoffeln und mit dir <unk>
Ich mag deine Gemälde sehr gerne.
Sind wir allein im Weltall?
Lass uns Tom danken.
Das macht mich verrückt.
Bitte geben Sie mir das Foto von dem, damit ich Sie nicht <unk>
Ich habe schon <unk>
Tom bemerkte, dass die Tür <unk>
Ich habe ihr eine Armbanduhr gekauft.
Tom schaute aus dem Fenster, dass das Schiff in den Hafen <unk>
Jeder könnte das.
Bring den gefrorenen Fisch her!
Ich habe einen <unk> Zucker <unk>
Wir können nicht einfach aufgeben.
Wie viel hast du für dieses Kleid bezahlt?
Ich habe heute Morgen ein Eichhörnchen gesehen.
Du musst verrückt sein.
Wir sind mit dem Ergebnis zufrieden.
Tom fegt sein Zimmer.
Er war nicht erfreut.
Ich kenne die Kerl noch nicht.
Wenn ich etwas wüsste, würde ich es euch sagen.
Du musst wählen.
Wer hat Sie gesehen?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Tom ist ein sehr <unk> Mann.
Tom mag seine Eier.
Wann kommt die neue Zeitschrift?
Wir brauchen noch einen Löffel.
Tom ist in seinen Eltern.
Wir verbrachten die kommenden nächsten Tag und die nächsten Nacht im Keller.
Wie lange wird das dauern?
Der Regen hielt drei Tage an.
Es hat eine <unk> gemacht.
Können wir uns unter vier Augen unterhalten?
Tom weinte, weil er so glücklich war.
Du hattest großes Glück.
Schauen wir, was passiert!
Findet ihr das lustig?
Bitte bereiten Sie sich auf die Reise vor.
Tom sagte mir, er wolle aufhören.
Der Mann dort drüben ist Tom.
Tom ging zu Marys Party.
Ich warte auf eure Antwort.
Ich liebe meinen gelben Pullover.
Sie begann sich langsam zu verstehen.
Tom war nicht unhöflich zu <unk> doch Maria.
Alle lachen.
Sonst sonst wäre ein Wunder.
Tom machte sich zum Kopf <unk>
Gehst du morgen aus?
Ich glaube, es ist unwahrscheinlich, dass einer so eine <unk> eines <unk> wird.
Tom sagte mir, er wolle die Gesellschaft verlassen.
Tom konnte in Boston nicht finden.
Ich fahre nicht mit dem Bus.
Lass das Seil nicht los, bis ich es für das notwendig, es zu tun.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom bemerkte, dass er seine Geldbörse verloren hatte.
Ich bot es Tom an.
Tom ist <unk>
Das ist so <unk>
Die Angelegenheit ging schnell an.
Ich bin gekommen, um Tom einen Bären zu sagen.
Ich muss mich wirklich duschen.
Ich muss ihn reparieren lassen.
Tom wird nicht schnell aufgeben.
Ich möchte, dass er darüber im Vorhinein informiert ist.
Ich kann Tom nicht sehen.
Ich weiß nicht, ob ich helfen kann.
Ich weiß genau, was du tust.
Tom lehnte das Fenster heraus.
Gönnt uns eine Pause!
Ich kann mich nicht dazu durchringen, so etwas zu tun.
Tom wohnte etwas über zehn Jahre in jenem kleinen Haus.
Sie hat sich entschlossen, zurückzutreten.
Ich bin eingeschlafen.
Tom sagte seinen Freunde nach Boston.
Hol deine Mutter.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Wir müssen dieses Problem jetzt lösen.
Es gab keinen wirklich gegen Tom.
Du bist der Nächste.
Das ist nicht schlecht.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Wie konntest du so etwas weiter tun?
Die Ergebnisse sind derzeit <unk>
Ich bin nicht wirklich religiös.
Ich habe eine davon.
Tom ist Studentin.
Die Katze jagte die Maus, aber konnte sie nicht fangen.
Darf ich dich etwas fragen?
Ich habe Gutes über dich gehört.
Esst ihr oft mit eurer Familie zu Abend?
Genießt du das Wochenende?
Tom wäre schon längst hier, wenn sein Auto nicht <unk>
Er zeigte mir heimlich ein Bild von ihr.
Warum habt ihr euch bereit erklärt, mir zu helfen?
Begib dich nicht in dieses Stadtviertel!
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Das Leben ist interessanter als ein Buch.
Alle scheinen beschäftigt zu sein.
Tom und Maria saßen im Konferenzraum nebeneinander.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Was hättest du da getan, wenn dir das passierte?
Ich habe eine Dokumentation über Sushi gesehen.
Ich habe Tom schon gebeten, damit aufzuhören.
Maria hat mit der Geiseln einen Heiratsantrag gemacht.
Er kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom beschloss, Maria einen seiner Wagen zu verkaufen.
Affen sind gut zu unterwegs.
Ich kann das ohne jegliche Hilfe machen.
Einige Kinder spielen auf dem Rasen.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Wie überaus <unk>
Ich fürchte mich vor die Zukunft nicht.
Tom hielt sein Versprechen nicht.
Ich habe dieses Kleid selbst gemacht.
Sie ließ mich 30 Minuten warten.
Ein <unk> ist nicht mehr als eine Frau.
Er wählte ein <unk> Geschenk für sie.
Schauen Sie genau zu.
Wir sind stolz auf unseren Vater.
Zieh deine Schuhe an.
Tom ist am <unk>
Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenraum.
Sie können nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Sie werden Tom für das Geschenk bestimmt danken.
Schicken Sie den Auftrag in der gleichen schneiden.
Was will Frauen noch?
Bitte nennen Sie mich nicht so!
Reich mir mal das Ketchup!
Diese Musik erinnert mich immer an dich.
Weiß Tom, was er tut?
Ich glaube, ich brauche etwas frische Luft.
Treffen wir uns um halb drei!
Du steckst jetzt in großen Schwierigkeiten.
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du das nicht sollst!
Du musst dir keinen Vorwurf geben.
Mein Weisheitszahn tut weh.
Wie viele Schüsseln Reis haben Sie gegessen?
Ihr schwimmt sehr schnell.
Ich hörte, der Welt schönste Frauen wohnten in Boston.
Du solltest auf deine Mutter hören.
Ist es <unk>
Tom hat uns alles erzählt.
Tom ist kein Arzt.
Tom würde so etwas nie tun.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich glaube, ich gehe wieder schlafen.
Ich habe gerade eine schöne Blumen von einer meiner Nachricht bekommen.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht zur Feier eingeladen.
Tom ist Schlagzeuger.
Mein Vater hat mir eine Uhr <unk> aber ich habe ihn verloren.
Ich kann Französisch, Englisch und Deutsch.
Denken Sie an Ihre Familie!
Ich denke, du wirst okay sein.
Tom und Maria liebten sich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich möchte, dass Sie morgen um 2.30 Uhr hier sind.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee halten würde.
Geh wieder ins Bett!
Ist das überhaupt legal?
Wie du willst, habe ich es nicht rechtzeitig getan.
Du hast doch nur so getan, nicht wahr?
Zeigen Sie mir, was Sie da hinter Ihrem Rücken verstecken!
Die neue Häuser.
Ich hätte das Brot nicht machen sollen.
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Ich will dir etwas beibringen.
Wie kann ich das hier <unk>
In welcher Abteilung arbeiten Sie?
Lieber stürbe ich, als zu gehen.
Jeder will was sie nicht haben.
Drei Viertel der Menschen dieser Stadt wählen nicht.
Meine Armbanduhr muss langsam gehen.
Sie kann nicht über dreißig sein.
Was hast du gegessen? Fisch oder Fleisch?
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Ich bin stolz darauf, mit dir zu arbeiten.
Mein Neffe ist eine <unk>
Denkst du, ich bin hässlich?
Wie viele Schüsseln Reis haben Sie gegessen?
Eine Gruppe von Ausländern kam das heißt in Tokio.
Ich habe hier drei Wochen gearbeitet.
Tom wird bestimmt Verständnis haben.
Tom war unruhig.
Das klingt immer.
Diese Straße läuft nach Norden.
Woher kennt ihr ihn?
Gehört diese Mütze dir?
Was sie mit uns <unk> war <unk>
Tom hat seinen Kindern das viele Male machen lassen.
Hör auf dein Herz auf!
Tom wollte fast alles tun, um Maria zu helfen.
Das lässt sich nicht in die Schönheit.
Nimm dir von dem Geburtstagskuchen!
Du musst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was du gestern getan hast.
Ich bin noch auf der Suche Arbeit.
Ich mag Ihren Bart.
Tom ist noch draußen.
Ich konnte mich nicht verständlich machen.
Das ist mein <unk>
Tom war sehr beschäftigt.
Manchmal ist es immer und wieder zu freundlich zu sein.
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Sie werden unter Eid stehen.
Wollen Sie es versuchen?
Sie haben sehr gut gemacht.
Deine kleine Schwester ist sehr schön.
Tom mag nicht gern.
Ich will Französisch lesen.
Alles ist viel komplizierter.
Ich weiß, dass es dort ist.
Denkst du, ich bin blöd?
Der Ball ging ins Netz.
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Tom war um halb drei damit fertig.
Tom wollte nicht auf mich hören.
Er ist wieder da.
Das ist wirklich nett von ihnen.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Wir haben diesmal gewonnen.
Du bist so groß wie dein Vater.
Ich bin hässlich.
Woher weißt du, wo Tom jetzt dort ist?
Lassen Sie sich von niemandem etwas anderes erzählen!
Tom muss einen Arzt anrufen.
Du musst oft mehr Zeit mit dir verbringen.
Ich wünschte, wir stünden mehr Informationen.
Ich wusste nicht, dass du nicht singen kannst.
Ich möchte wissen, was hier los ist.
Vielleicht <unk> wir das offensichtlich.
Tom ist mit einer <unk> Firma.
Meine Kopfhaut juckt.
Ich habe mir diese Frage schon einmal gestellt.
Ich fange an, die Hoffnung zu verlieren.
Ich hatte ein Recht darauf, es zu wissen.
Was brachte dich auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Mein Hund ist braun.
Der Himmel war voller Rosen.
Ich habe dich vor drei Stunden <unk>
Ich habe es nicht ernst gemeint.
Mach dir nicht so viele Sorgen um mich.
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Möchtest du wirklich keinen Kaffee?
In Japan ist es in Japan verliebt.
Die Kellnerin stellte eine weiße Auf den Tisch.
Das Mädchen in Weiß ist seine Verlobte.
Ich schätze die Musik nicht so sehr wie du.
Hast du Angst vor mir?
Tom hat im Moment sehr viel zu tun.
Gib Tom doch eine Chance!
Du kannst kein Geld essen.
Ich kann Tom heute nicht bezahlen.
Er hat es gefunden.
Du bist tapferer als ich.
Komm zu mir.
Bitte ruf ihn an.
Tom hat vor drei Wochen Australien verlassen.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Verlieren Sie nicht mit Liebe.
Ich gebe Tom dreimal in der Woche Französischunterricht.
Ich wünschte, ich hätte sie besucht.
Tom ist nicht bei uns.
Welcher ist der höchste Berg in Europa?
Tom meinte, ich müsse mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Wir werden das hier hier <unk>
Ich will Tom einen Brief schicken.
Tom ist völlig verrückt.
Tom sieht aus, als würde er denken.
Wenn Tom mich zu seiner Feier <unk> wäre ich schon weg.
Sie sind ein bisschen blass.
Tom steht unter Schock.
Sie haben eine neue politische politische Partei.
Er redet viel über sein Vater.
Ich weiß, dass du reich bist.
Wir sind im Feuer gestorben.
Er war zu müde, um einen Schritt zu gehen.
Was hat er dir getan?
Tom macht jeden Morgen fünfzig aus.
Tom fand Maria auf Anhieb sympathisch.
Mein Jahr endet morgen.
Wir haben nie gelacht.
Er sah seinen Vater nie wieder.
Ich kann diese Kinder nicht durch den Raum <unk>
Meine Frau und ich arbeiten beide in Boston.
Ist Tom gutaussehend?
Tom ist sehr parteiisch.
Tom ist im Wohnzimmer.
Ich kann nicht mehr gehen.
Tom lernt schon seit drei Jahren Französisch.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom nicht schwimmen könnte.
Bringe einige <unk> ins Sitzungszimmer!
Er hat kein Geld, aber er kommt zurecht.
Tom hat mir nichts zu essen gehen.
Pack deine Sachen zusammen und verschwinde!
Noch bin ich nicht gestorben.
Bis gestern sind die Nacht nach Hause.
Es war unvollständig.
Willst du diese Blumen haben?
Tom sagte, du hättest Hunger.
Wir können nicht auf dem Land <unk>
Maria mag es nicht, wenn Tom mal im <unk> ist.
Wie viel musstest du für die Flugtickets zahlen?
Ich will hier bleiben.
In dem Teich gibt es viele Fische.
Meiner Meinung nach hat Tom recht.
Tom bewegt sich nicht.
Sie ist nicht so alt wie meine Uhr.
Tom gab seine Fehler zu.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Tom und Maria sind zusammen aufgewachsen.
Ich habe ein halbes Dutzend Bücher bestellt.
Mein Gehalt hat zehn Prozent nachgelassen.
Jungen sind blöd!
Ich gehe in die Kirche.
Tom fing keinen Fisch.
Tom ist in der Küche und spricht mit seiner Mutter.
Toms Beerdigung ist heute frei.
Er ist <unk>
Ich weiß nicht, ob heute oder ein Mittwoch ist.
Sie hielt den Atem an.
Lasst es fallen!
Tom hatte keinen Grund, Marie nicht zu trauen.
Das hat Tom für euch gemacht.
Wann gehst du am Morgen ab?
Dieses Wort ist nicht allgemein <unk>
Herrlich!
Ich weiß nicht, was ich zuerst tun soll.
Deine Eltern wissen, wo Sie sind.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Was hast du <unk>
Ihm ist Geld egal.
Wenn man will, dass etwas anständig gemacht wird, muss man eben das selbst machen.
Meine Frau will ein Kind adoptieren.
Ich war sehr zufrieden.
Die Versammlung dauerte drei Stunden.
Ich hatte in seinem Haus ein wenig <unk>
Er sah viele Tiere auf der Straße.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Er ist kein Arzt.
Tom trank einen Schluck von seinem Getränk ab.
Die Show ist vorbei.
Die Stadt war verlassen.
Tom ist ein Kettenraucher.
Wir müssen Tom retten.
Alle des Berg sind <unk>
Es tut mir leid, aber ich glaube, Sie irren sich.
Wo werden Sie übernachten?
Mein Arzt sagte mir, ich müsse ein bisschen abnehmen.
Es ist verboten, dass es gefährlich ist.
Ich bin stolz, Kanadierin zu sein.
Es ist <unk>
So haben wir das gemacht.
Tom und Maria sind schon seit 30 Jahren verheiratet.
Sie hat jedem auf der Arbeit erzählt.
Es ist mir egal, was andere von mir denken.
Ich sagte, ich werde darüber nachdenken.
Wir sind angekommen.
Ich gebe es Tom.
Bitte nennt mich Tom.
Es ist gefährlich, hier <unk> als ein wenig zu <unk>
Trink nicht zu viel Champagner.
Iss mehr Gemüse.
Zeig mir bitte das grüne Hemd.
Fisch ist gut für die Gesundheit.
Ich werde alles tun, worum du mich bittest.
Haben Sie schon einmal im Gefängnis besucht.
Tom wohnte mit seinem Onkel bis er nach Boston.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.
Warum bist du heute so schlechter Laune?
Tom wachte zu Ende des Films auf.
Ich habe keine Zeit, krank zu sein.
Hat er hier schon zwei Jahre lang hier gewohnt.
Unser Auto ging nach zehn Minuten nach Hause.
Eine Gabel fehlt.
Er hatte einen Blick auf sein Gesicht.
Diese Fabrik produziert 500 Autos pro Tag.
Schau über den Zug über die Brücke.
Das war das letzte Mal, dass wir Tom je gesehen haben.
Wann beginnt die Frühlingsferien?
Tom, ich tue das für dich.
Diese Hitze ist unerträglich.
Wir lernen Französisch.
Ich habe sie schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Ihr ist im Ofen.
Obwohl wir nicht in vielen <unk> da sind, gibt es uns einige Dinge, die wir uns <unk> haben.
Möchten Sie noch etwas Tee?
War deine Mutter ein Einzelkind?
Das macht mir Freude.
Was für eine Ärztin hat das Arzt gesagt, das Medikament hat es auf die meisten liegen haben?
Wie viele verschiedene sind auf der Speisekarte?
Tom könnte krank gewesen sein.
Kannst du mir sagen, wie man zum Baseballstadion kommt?
Tom wurde nie gegen irgendwelche Verbrechen angeklagt.
Ihr Rechner euren Computer.
Du musst den ersten Schritt tun.
Ich trug mein <unk>
Sie reservierte ein Zimmer.
Er war an der falschen Zeit am falschen Ort.
Hast du diesen Tag gekauft?
Nehmen Sie die erste Straße auf die rechten Seite.
Ich habe keine Angst mehr vor Hunden.
Tom hat ein Gemälde gemacht.
Tom und seine <unk> haben das Treffen auf die Sitzung vor.
Die Kiste hat einen Aufkleber, auf dem <unk> steht.
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.
Der Hund begann zu bellen.
Ich kann es versuchen.
Ich habe Tom einen heimlichen Verehrer.
Der Gipfel der Fuji war von Schnee bedeckt.
Es tut mir leid.
Tom bestreitet, es getan zu haben.
Du wirst Tom keine Schwierigkeiten mehr bereiten.
Hast du mich vermisst?
Tom hörte sich ein Klopfen und ging an die Tür.
Soll ich nächsten Sonntag kommen?
Tom ist hier ein Fremder hier.
Wir sind sehr dankbar für das, was Sie getan haben.
Tom ist in seinem <unk>
Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
Er log in Bezug auf sein Alter.
Ich wünschte, du wärest da gewesen.
Er ist ins Bett gegangen.
Sie gewinnen.
Tom hat seine Rechnung zu spät bezahlt.
Warum sind wir wieder hier?
Eine schöne Frau solltest du nicht allein.
Welche Ärztin behandelt dich gerade?
Mein Vater trinkt keinen Schnaps.
Die Brücke dort ist aus Stein.
Die Musik geht auf einer <unk>
Sie duscht jeden Morgen.
Die Familie dauerte eine Zeitlang des <unk> mit dem sie gerne zum Essen.
Wir sind dankbar für Ihre Unterstützung.
Er wurde Polizist.
Ihr Traum wird an einen Tag kommen.
Ich schwimme gern.
Das ist das, was Tom beruflich macht.
Hast du mal über eine Therapie nachgedacht?
Tom hat Angst vor mir, nicht wahr?
Sie wurde von ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich hoffe, dass ich dich nicht störe.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Es ist wichtig, dass er unsere versteht.
Tom ist derjenige, der Maria den Arm.
Tom ist sehr faul, nicht wahr?
Ich möchte ein Dutzend <unk>
Möchtest du ein Glas Wasser?
Sieh zu, dass du das nicht vergessen hast, Tom.
Ich hoffe, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
Er erklärte die <unk> Bedeutung des Satzes <unk>
Hast du Tom im Park gesehen?
Tom war ziemlich beeindruckt.
Machst du mir noch immer um mich?
Tom hält uns zurück im Büro.
Tom kaufte Maria eine Kamera.
Niemand hat sich beschwert.
Ihr schwimmt besser als ich.
Ich habe viele Optionen.
Ich muss Tom kontaktieren.
Ich sollte lieber bald ins Bett gehen.
Du warst nicht dort.
Wir sind gerade nicht zu Hause.
Tom ist ein sehr in sich <unk> Kind.
Ich bin nicht so mutig.
Niemand kann <unk>
Tom schien nicht sehr viel über Maria zu wissen.
Ich habe hier schon etwas gearbeitet.
Ich möchte, dass ihr mich ihr vorstellen.
Ich würde das ganze Geld nicht auf der Welt tun.
Ich kann mir nicht helfen, was Tom mich dabei sagen würde.
Ist er zu Hause?
Ist dafür eine Bearbeitungsgebühr zu zahlen?
Mein Wunsch ist, dir bei diesem Problem zu helfen.
Der Anwalt vertrat sein <unk> auf der Versammlung.
Tom ist eine <unk>
Wohin bringst du uns?
Wo können wir unter vier Augen reden?
Du bist in einem guten Freund gute Laune.
Tom rief Mary ein Taxi.
Die <unk> lächelte zu.
Warum <unk> man <unk>
Dieses Auto ist mir zu teuer.
Der Schmerz ist zu viel <unk>
Wir müssen vorsichtig sein.
Ich bin jetzt ziemlich glücklich.
Probleme lösen liegt mir.
Tom hat drei erwachsene Kinder.
Ich sah seinen Wagen an das <unk>
Wir fahren nach Boston.
Als alle <unk> und <unk> die Welt wurde nicht <unk> <unk>
Tom ist etwas <unk>
Heute haben wir nicht viel <unk> gell?
Tom ist mein und mein Freund.
Hast du ihn mitgebracht?
Lass uns dieses Wörterbuch mit dem anderen <unk>
Das würde zu lange dauern.
Ich habe mit mir noch ein Hühnchen zu rupfen.
Der Bus war bis einer Jungen auf einer alten Frau.
Ich bin unverheiratet.
Ich wünschte wirklich, Tom würde sich benehmen.
Alles ist <unk>
Ich habe deinen Schirm im Bus liegenlassen.
Ich bin auch noch ein alt.
Ich werde diesen Brief heute <unk>
Ich arbeite jetzt in Boston.
Das könntest du doch sagen.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe mich hinter Tom versteckt.
Du kannst mich nicht sehen, oder?
Ich habe einen Bruder, der in Boston lebt.
Es kam zu einem Mordanschlag gegen den Präsidenten.
Du darfst diesen Raum nicht betreten.
Ich will nicht <unk> sein.
Sie ist von meiner Unschuld überzeugt.
Hast du früh die Zeitung zu lesen.
Bist du nicht Toms Freundin?
Das meiste von dem, was Sie gerade sagten, stimmt.
Es war Raum in dem Zimmer.
Ich habe meine Eltern angelogen.
Bring mir bitte die Zeitung.
Gib es <unk>
Der Hund <unk> mit dem Schwanz.
Er sah sich selbst der Welt.
Bist du in Schwierigkeiten geraten?
Ich bin immer noch in Australien.
Stell es dahin zurück, wo es war!
Tom hat uns gebeten, das zu tun.
Ich kann diese Leute nicht ertragen.
Als Tom Marias Haus <unk> bemerkte er fest, dass das Licht mehr war.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Ein alter Mann lebte im Park.
Es ist eine möglich, die das <unk>
Ich <unk> nicht gern durch den <unk>
Der Schalter ist zuhause.
Tom hatte Blut an der Uniform.
Tom hat heute dienstfrei.
Ich möchte noch etwas mehr haben.
Er ist in heißem Wasser.
Delphine sind <unk>
<unk> ist die Hauptstadt der <unk> <unk>
Warst du in die Bibliothek?
Wir können nicht aus Boston aus Boston fahren lassen.
Ich habe keine Allergien.
Wo ist die Ärztin?
Ich feier gern.
Wir rannten den Tisch hinunter.
Tom lügt Maria nie.
Er ist von Tokio nach Tokio gefahren.
Tom weiß nicht mit Gewissheit, was Maria zu tun beabsichtigt.
Ich mag es nicht, wenn Tom das macht.
Wir machen Milch mit Käse und Butter.
Ich habe die ganze Woche nichts von Tom gehört.
Ich weiß, warum Tom traurig ist.
Ich bewundere es, dass du immer in die Lage sein könnte.
Ich bin so stolz auf dich.
Du brauchst immer noch Hilfe.
Das ist nicht die richtige Antwort.
Es ist kein Weltuntergang.
Tom wollte alles über Maria erfahren.
In der Region der Übersetzung ist es für unsere Theorie.
Das habe ich noch nie gehört.
Wir erwarten Tom am nächsten Montag hier.
Tom ist verärgert.
Wie lange mag <unk>
Singen ist ein guter für eine Seele.
Er wurde um die Welt berühmt.
Tom wird den ganzen Abend hier sein.
Sie blieb den ganzen Tag zu Hause.
Tom, funktioniert das nicht so.
Sie ist seit drei Wochen krank.
Das ist nicht, was du tun willst.
Wo parkt ihr normalerweise?
Er entschied schnell.
Tom versuchte, nicht zu <unk>
Tom scheint <unk>
Was hat Tom bekommen?
Waren viele Leute im Park?
Ich kann dir nicht alle meine Geheimnisse erzählen.
Ich freue mich, das zu hören.
Schreibt bitte auf, was ich sage.
Was hat Tom davon?
Wer ist euer Lieblings-DJ?
Ich wollte Journalist werden.
Es war weiß.
Ich finde Maria nicht so hübsch wie Elke.
Er spricht fließend Französisch.
Der Felsen wurde nass.
Tom konnte nicht der Versuchung <unk> Maria zu küssen.
Geh irgendwo anders hin!
Ich wünschte, Sie wären hier bei mir.
Du weißt doch gar nicht, oder?
Sie müssen Ihren Fahrschein entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.
Tom hat sich das <unk>
Es wäre ein Fehler, nicht zu tun, worum Tom dich bat.
Jemand hat mir all mein Geld gestohlen.
Dein Problem besteht darin, dass du nicht genug lernst.
Alle Frauen sind gleich.
Ich mag's nicht so machen.
Versuchen Sie, mich zu betrügen?
Wir spielten am Strand.
Sie hat ihn wieder und wieder getroffen.
Tom fuhr auf einen Baum.
Diese Brillen sind schön.
Tom sitzt schon seit drei Jahren auf dem Bus.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Wann ist Ihr nächste Zug nach Boston?
Wartet nicht auf mich, wenn ich mich verspäte!
Tom kommt selten zu spät.
Es ist <unk> der <unk> nicht in der Schule.
Tom stellte Maria einige Fragen, und sie beantwortete sie alle.
Wie viele Male hast du die Reise schon <unk>
Das ist nicht fair.
War noch jemand anderen außer Tom?
Ich möchte mit ihm darüber reden.
Vergiss nicht, Eier zu kaufen!
Wie fühlt es sich an, wenn man seekrank ist?
Ich spreche nicht über dich.
Tom hat seinen Fuß dreimal gestellt.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Er ist heute Morgen früh aufgestanden.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Haus.
Tom wird das Geschenk bestimmt gefallen, das du ihm besorgt hast.
Maria ist schwanger und erwartet Zwillinge.
Als sie meinen Vater beschimpften, beschimpften sie auch mich.
Ich habe ein Dutzend Äpfel gekauft.
Du musst ihm wirklich gut <unk>
Singt Tom?
Während der Arbeit <unk> ist der Boden einer <unk>
Ich habe mich immer noch nicht entschuldigt.
Obwohl Tom nicht zu <unk> war er zu einer Party gegenüber.
Tom sagte, dass ich die Nacht bei ihm verbringen könne.
Sie sind zufrieden.
Tom hatte einen Sohn.
Glaubst du das wirklich?
Ich habe einen Bierbauch.
mir einen <unk>
Es war nicht Tom, der das Lagerfeuer <unk>
Die Polizei sucht nach Tom.
Das ist Toms Auto.
Wird er jemals <unk>
Danke für euren Beitrag.
Sie hat kein einziges Wort Wort gesagt.
Die Kastell kann ganzjährig besichtigt werden.
Tom und Maria standen in der Tür, um gegenseitig zu einander <unk>
Ich beschloss, das nicht zu tun.
Es war ein großer Schock für mich.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Sie ist eine überaus schöne Frau.
Ich kenne weder zwei Schwestern.
Jemand kommt gerade.
Tom steckte Maria den Ring an den Finger.
So alt bist du doch nicht.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Du bist nicht allzu hungrig, oder?
Ich wollte es dir sagen.
Es gibt nichts mehr als das <unk>
Ich bin nicht hier, um Freunde zu machen.
Ich gehe herausfinden, wo Tom ist.
Ich glaube, Tom ist taub.
Du hast noch deinen Job.
Die Tür war nicht geschlossen.
Soll ich euch nach Hause fahren?
Ich komme nicht so für die Sache dazu.
Tom mag vermutlich Maria.
Ski ist mein Lieblingssport.
Das haben wir doch schon durchgekaut.
Willst du es mit mir machen?
Meine Haare sind so <unk>
Ich muss jeden Tag Klavier üben.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein machen kann.
Bier trinken ein Glas <unk>
Ich esse nie Fleisch.
Maria ist nicht hübsch, sondern auch nicht.
Mein Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.
Tom hat meinen Vorschlag gelacht.
Wie findet ihr euer neues Auto?
Das Fernsehen bitte.
Tom hat ein neues Restaurant eröffnet.
Wir sind noch nicht völlig bereit.
Schreibt weiter.
Gestern traf ich Marie.
Ich habe Tom nicht angelogen.
Sie sind unschuldig.
Ich möchte dich nur glücklich machen.
Alle Lehrer und Studenten haben mit dem Studenten mit Tom geredet.
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht hübsch.
Möchten Sie noch eine Tasse Tee?
Tom fand Marias Terminkalender.
Tom hat Maria beim Schwimmen gesehen.
Tom goss sich ein Glas Wein ein.
Tom ist in Australien begraben.
Sie ist allen bekannt.
Tom befindet sich jetzt in Polizeigewahrsam.
Ich muss etwas essen.
Tom hatte noch nie einen Fisch gegessen.
Wartet nicht auf mich, wenn ich mich verspäte!
Ich muss antworten.
Garnelen bekommen mir nicht.
Tom ist nicht unhöflich.
Wir sind <unk>
Der Fluss ist hier tief.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Maria verliebte sich in einen <unk>
Deine zukünftige Frau tut mir leid.
Tom wird das nicht lustig sein.
Ich bin nicht sehr pingelig.
Habt ihr Kleingeld?
Du hast mich fast umgebracht.
Der schlecht <unk> seine Gesundheit.
Tom steht direkt hinter dir!
Ich habe nie einen Hut getragen.
Ich werde versuchen, früh zu gehen.
Ich habe mir verlaufen. Könntest du mir bitte helfen?
Sie scheint euch zu hassen.
Du kannst mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Sie sind dämlich.
Komm schon, Tom! Sei kein bisschen neugierig?
Tom braucht deine Hilfe, um es zu machen.
Sterne <unk> am Himmel.
Woher weißt du, dass man das nicht mehr <unk>
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Sie sind keine Kanadier.
<unk> dich nicht.
Tom ist im Klaren darüber, was passiert.
Dieses Fahrrad muss repariert werden.
Kommt herein, die Tür ist offen.
Ich kenne sie.
Sie werden doch nicht etwa schlafen gehen?
Das war ganz schön unheimlich.
Das ist nicht nötig.
Bitte bitte.
Die Maße sind von höchster Wichtigkeit.
Nein, ich bin nicht verliebt.
Die Männer wollen es nicht in letzter Zeit anfangen müssen.
Der alte Mann wurde von einem Freund geschlagen.
Es ist nicht hier.
Wo sind deine Papiere?
Wollen Sie an Ihrem Plan nicht festhalten?
Tom, warum du es nicht einfach <unk>
Wenn du dich sehr anstrengst, wirst du Erfolg haben.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Ich habe viele gute Einfälle.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Wie kann man die Sonne erreichen?
Tom gab Maria etwas zu Maria.
Ich wollte eine Schwester.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, dass ich Kanadierin bin.
Du bist fleißig.
Soll ich das für dich machen?
Sie wird das Aussehen verlieren.
Du und ich sind Cousins.
Wie kannst du so etwas sagen?
So kann man Freunde machen.
Tom seufzte laut.
Was wirst du dieses Semester <unk>
Die Mädchen <unk>
Du wirst von dir einen guten Job machen.
Tom ist sehr launisch.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Er wird sich böse.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht besonders.
Du bist so dünn.
Wie wäre es mit Viertel vor eins?
Ich wünschte, du müsstest nicht gehen.
Eines Tages werde ich dein Land besuchen.
Ich kann meine Schwester nicht ausstehen.
Mein Vater ist gerade im Garten.
Wir hatten ein paar Gläser Wein.
Ich höre jemanden im Nebenraum reden.
Ich habe eine viel bessere Idee.
Hast du schon die Bestellung schon aufgegeben?
Er war fast ertrunken.
Tom hat eine Schwester in eurem Alter.
Der Regen hat unsere Pläne gestohlen.
Auf und <unk> <unk> wurden <unk>
Um diese Zeit sind oft in dieser Region.
Meine Freunde <unk> mich zum Geburtstag.
Tom will uns wiedersehen.
Ich heiße Tom. Und du?
Er ist nie faul.
Wenn du dich im erwischen.
Das passiert ständig.
Tom bemerkte, dass Maria schläft.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Tom geht gerade eine große <unk> nicht wahr?
Keiner möchte, dass du das tust.
Ich habe einen Fisch in meinen Armen.
Heute hat meine kleine Schwester Geburtstag.
Er ist seit heute Morgen beschäftigt.
Das ist es, was wir wirklich dachte.
Tom trat die Tür.
Ich habe keinen Hunger.
Das passiert so heute meinen Geburtstag.
Tom ist ein sehr talentierter Musiker.
Ich habe die Kamera gut genommen.
Ich denke, du vergeudest deine Zeit.
Ich kann Sie nicht beschützen.
Toms Augen waren rot.
Ich schloss die Tür hinter mir zu.
Wartet ein bisschen.
Du bist der einzige, der das macht, oder?
Ich glaube, Tom hat Maria umgebracht.
Wann haben Sie angefangen, Lieder zu schreiben?
Versteht ihr den Unterschied?
Es könnte nicht schaden.
Tom <unk>
Sag Tom, dass ich auf ihn <unk>
Tom würde Maria nie verletzen.
Wer hat dich dieses Auto verkauft.
Sofern du leise bist, darfst du so lange bleiben.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir haben alle lange gearbeitet.
Ich fluchte.
Ich werde es überprüfen.
Sie hat ihn zum See gebracht.
Ich habe Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Gib mir mein Portemonnaie zurück!
Wir sind alle keine <unk>
Es ist kein Geschenk.
So interessant ist es nicht.
Menschen lachten über Tom.
Hast du einen Tisch?
Von dieser Namen kenne ich keine Namen.
Mutter sagte, sie sei stolz auf mich.
Als Teenager geriet Tom oft mit dem Gesetz in Konflikt.
Das Experiment muss beginnen.
Ich dachte, ich könnte Tom helfen.
Das Wetter war nicht kalt, sondern auch feucht.
Er hat bei einer großen Mehrheit der Wahl gewonnen.
Wie war das <unk>
Tom fragte mich, warum ich kein Frühstück isst.
Tom sagte nicht, ob er zu Marias Party gehen würde.
Hilf mir, eine Krawatte <unk> zu gehen.
Du siehst nicht allzu gut aus.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Wie lange müssen wir warten?
Es gibt auch eine große Menge von der Arbeit zur Arbeit.
Ich kann sehr schnell schwimmen.
Gib mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Sie weiß, was Sie getan haben.
Ich stelle die Fragen des Lehrers.
Das Huhn hat ein Ei gelegt.
Ich wollte einfach nur auf mich sehen.
Sie erinnern sich an sie, oder?
Er fürchtet sich überhaupt nicht vor Schlangen.
Tom war echt schockiert.
Ich bin heute dreißig Jahre alt.
Der Zeitung zufolge soll es morgen schneien.
Hast du Toms Briefmarkensammlung gesehen?
Wähle mich!
Denk nicht an Toms Rat nach.
Wie habt ihr meinen Namen erfahren?
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist in Johns Exfrau verliebt.
Ist es das Ernstes?
Sie hat einen reichen, alten Mann geheiratet.
Du hast großes Glück.
Ich bin froh, dass ich nicht der einzige bin, der einen Anzug trägt.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagt, er belüge Maria nie, aber er macht es oft.
Ich muss es reparieren.
Du siehst ohne Make-up besser aus.
Probiere einmal diese Soße.
Ich kenne immer noch nicht die Einzelheiten.
Zwischen diesen zwei Ländern gibt es wichtige Unterschiede.
Wofür sind sie?
Ich habe ihr meine Kamera geliehen.
Tom wurde von seiner Freundin verlassen.
Können Sie nachvollziehen, was ich sage?
Tom ist einer der Brüder Marias.
Tom verbringt eine seiner Zeit an seiner Mary.
Ich habe gestern einen großen Fisch mit meinen Händen.
Sie werden mehr Jahr schöner werden.
Spanisch wird in der Nähe und Südamerika.
Du musst dich an die Regeln halten.
Tom und Maria waren gute Freunde.
Gesundheit ist alles.
Im Bus war es sehr heiß.
Mein Onkel war der einzige bei dem Verkehrsunfall verletzt.
Tom ist Marias Sohn.
Ich beeilte mich, in Eile.
Bitte bleiben Sie hier immer bei <unk> wenn ich nicht hier bin.
Nicht jeder können das.
Mach die Flasche auf.
Hat Tom das nicht getan?
Es war während meines Jahren in meinem letzten Jahren.
Kinder hassen nervige Lehrer.
Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
Tom ist <unk>
Ist es möglich, diesen Artikel zu schreiben?
Tom wohnt in der Innenstadt.
Ich weiß auch nicht viel aus.
Du liegst völlig falsch.
Ich schreibe dir bald.
Es ist klar, dass du unrecht hast.
Wann haben Sie das letzte Mal einen Burrito gegessen?
Es ist sehr unbequem.
Was möchtest du am meisten?
Tom kommt nicht hierher.
Was finden Sie an Eichhörnchen so interessant?
Wir müssen noch irgendwo gehen.
Tom <unk> dich auf dem Laufenden.
Wie kommst du <unk>
Darf ich das Radio einschalten?
Ich habe Toms Video genossen.
Wo lässt du dir für gewöhnlich die Haare schneiden?
Er ist ein guter <unk>
Wie oft sprichst du Französisch?
Tom hat mich von seiner Unschuld überzeugt.
Ich glaube, das ist ein Riesenquatsch.
Hast du diese Geschichte schon gehört?
Hast du schon einmal türkisch gegessen?
Wenn du es dir <unk> kannst du ganz klein auf die Knie machen.
Ich werde es nicht verkaufen.
Tom hat einen Anwalt eingeschaltet.
Tom fragte sich, warum Maria wohl nicht helfen würde.
Mir geht es heute nicht so gut.
Toms <unk> Eltern wurde <unk>
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll.
Ist der beste Frau mit dem oder nach der Frau einen <unk>
Jemand sagte mir, dass Tom <unk>
Tom ist Maler.
Lasst uns bei seinem Haus <unk>
Lass das in Ruhe!
Schalten Sie bitte das Licht ein!
Tom ist ein <unk> Mann.
Denkst du wirklich, dass Tom uns hilft?
Du warst sehr tapfer.
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Wo ist der Pool?
Tom schien überrascht, als er sah, dass Maria Johannes küsste.
Er ist der letzte Mann, der so etwas tun würde.
Es war etwas zu tun.
Tom ist widerlich.
Wo möchten Sie diesen Koffer haben?
Tom ist derjenige, der ich gesehen habe.
Gibt es in dem Hotel einen Andenkenladen?
Man muss beim Radfahren einen Helm tragen.
Ich habe alle Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Tom wusste, was Maria kaufen wollte.
Das Haus brannte zu Boden.
Ich musste Tom umbringen.
Hat Tom euch von seiner Vergangenheit erzählt?
Tom und Maria haben mir gestern Johannes vorgestellt.
Tom hat sich geändert.
Tom hätte das nicht getan.
Ich dachte schon, ich sähe dich nie mehr wieder!
Sie haben sich in dieses Mädchen <unk> – „Nein, ich bin doch <unk>
Ich bedaure, dass ich nicht gegangen bin.
Sie können bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Ich kannte deinen Vater gut.
Wollt ihr wirklich nicht zum Arzt gehen?
Keiner bedeutet mir alles.
Sie dürfen nicht zu viel essen.
Und was muss ich jetzt machen?
Du schuldest Tom eine Erklärung.
Tom spielt dort drüben.
Alle Charaktere dieses Buches sind erfunden.
Ich werde dich behandeln.
Unsere Schule ging zu sprechen, als wir <unk>
Bleiben Sie weg.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Gib uns bis nächsten Montag Bescheid.
Es sind drei von uns.
Ich brauche dich.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Woran glaubt ihr?
Tom ist in die <unk> aufgestanden.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Weißt du nicht, was du tun sollst?
Es ist acht von hier bis nach London entfernt.
Tom will nicht ins Gefängnis!
Ich fragte mich, warum Tom wohl nicht in der Schule war.
Toms Verhalten war schlecht.
Man hat dich gewarnt.
Mein Hund steht nicht dir.
Wir hätten das eher machen sollen.
Die <unk> war Sängerin.
Wir fahren morgen.
Tom fing an, stark zu sein.
Was ist mir passiert?
Ich bin nicht gut darin.
Ich werde heute nicht <unk>
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Weißt du, wie der Unfall passiert ist?
Ich glaube, dass ein Fehler in meinem Rechnung.
Ist das dein Fahrrad?
Ich erinnerte mich noch daran, einen Regenschirm mitzunehmen.
Das menschliche Gehirn wiegt ca. 1,4 kg.
Um wie viel Uhr stehen Sie auf?
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Ich wollte Tom nicht enttäuschen.
Steh in der <unk>
Interessiert dich das wirklich?
Wir müssen sehr vorsichtig sein.
Ich habe lange Haare.
Ich sagte Tom, dass ich glücklich zu helfen habe.
Gehe hier entlang!
Er war stolz auf seine Pünktlichkeit.
Tom mag keinen Fisch.
Tom wohnt noch bei seinen Eltern.
Tom holte Maria ein Buch <unk> das für Maria zu lesen.
Tom ist <unk>
Tom färbte sich das Haar braun.
Das Magazin erscheint jede Woche.
Der Teich ist drei Meter tief.
Tom ist nach der Schule dorthin gefahren.
Vielleicht hatte Tom unrecht.
Es ist wieder passiert, oder?
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.
Wo wohnt ihr?
Ist das Geschäft geöffnet?
Sie sind nicht schwimmen, oder?
Tom hat am Montag keinen Stunden.
Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis du <unk>
Du hast eine wunderbare Stimme.
Ich fürchte, ich werde heute Abend nicht in der Sitzung kommen können.
Du bist vergesslich.
Tom und Maria lächelten sich gegenseitig an.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Tom ist sehr ganz schön besitzergreifend.
Der erste Schritt ist der schwierigste.
Außer Tom war noch in dem Zimmer und Maria nicht.
Tom kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Jedes Schiff braucht einen Preis.
Das ist zwei Pfund.
Bitte nimm dir doch zur Pizza!
Danke fürs Kommen.
Ich habe viele Fehler gemacht.
Habt ihr einen Blog?
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Warum ist <unk>
Pflanzen sind wachsen.
Tom macht das nicht, oder?
Ich bin in einer sehr <unk> als alle jeden jedem kennen.
Ich hasse meinen Mitbewohner.
Was willst du machen, wenn du groß bist?
Könnten Sie die Frage bitte wiederholen?
Hallo, ich bin Tom.
Ich will das nicht mehr.
Magst du Broccoli?
Meine Eltern sind verrückt.
Ich habe vor, das Mittagessen zu verschieben.
Sie haben die ganze Zeit geredet.
Tom sagte, er brauche mehr Geld.
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Die Temperatur war in der letzten Nacht vorbei.
Du wirst dich schockiert, das zu hören.
Hau ab!
Nimm einen Regenschirm mit, mit der Regen im Regen.
Als er gerade angefangen hat, begann er zu <unk>
Esst mit uns.
Ich habe so viele Fragen.
Es ist nicht ernst.
Das Licht des Hauses können Sie ans Meer halten.
Komm mal her!
Nichts in der Sinn ist ich in der Lage, mich selbst zu verlieren.
Warum ist niemand gekommen?
Ich stehe jeden Tag um sechs Uhr auf.
Tom Würde es besser, wenn er sich vor der Dunkelheit nach Hause gehen will.
Ein Buch, die nicht mehr ist, lieben die Frauen mehr.
Tom führt ein altes Terminkalender.
Kann ich mich Ihnen anschließen?
Er kann Ihnen nicht helfen.
Tom hat kein Gewissen.
Dieser Sommer ist außergewöhnlich heiß.
Tom deckte das übrige Essen mit Frischhaltefolie ab.
Ich habe nicht mehr.
Tom wusste nicht, wann Maria Geburtstag hatte.
Ich bin einfach froh, dass Tom nicht verletzt hat.
Es war Toms Schuld.
Maria gehört mir.
Wir sollten uns um den Garten kümmern.
Wir werden das Wetter ein <unk> Wetter haben.
Ich will, dass Sie Spaß haben.
Tom ist mit einer Oberschullehrerin verheiratet.
Tom und Maria sind beide enttäuscht.
Guten Abend, Tom.
Diesen Punkt möchte ich besonders <unk>
Tom ist nicht stur.
Kinder haben manchmal an die Geduld bekommen.
Willst du nicht fragen?
Kann sie pünktlich sein?
Tom ist anders von anderen Jungen.
Geh mal gucken, wer es ist.
Tom liegt nicht im Sterben.
Tom ist sich sehr sicher, dass Maria das getan hat.
Ich lerne Französisch in Englisch.
Ich weiß nicht, wer Toms Frau ist.
Ich habe Angst um Toms Leben.
Was will Tom?
Keiner möchte, dass du das machst.
Warum bist du heute so gute Laune?
Tom und Maria spielen nicht zusammen Tennis.
Tom und Maria waren gestern Abend <unk> als ich sie gestern Abend im Haus kam.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Es ist zu früh, bitte.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Ich bin kein Roboter damit.
Das Café wird von Schülern betrieben.
Zähl deine Wechselgeld.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ist das deine Tochter?
Ich lebe immer noch hier.
Was hältst du heute Abend noch?
Sie sind Nachbarn.
Er ist viel schlauer als ich.
Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Er könnte krank gewesen sein.
Ich rufe dich später zurück.
Alles in allem ist sie recht gut.
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Ich brauche mehr Geld.
Du liest zu viel.
Er ist zu stolz, um aufzugeben.
Halte dich da heraus!
Kann ich bitte etwas zu trinken haben?
Ich weiß nicht, ob ich es euch sagen sollte.
Er wird darüber hinwegkommen.
Wie lange bleibst du in Boston?
Du warst krank.
Tom ist mutig.
Wenn es nicht auf unser Leben <unk> wäre, wäre unser Leben glücklicher gewesen.
Ein <unk> Apfel in der Spüle lag neben der Küche.
Sind Sie mit mir?
Hier wurde ich geboren.
Tom sah sehr besorgt aus.
Lass uns den Bus nehmen.
Tom könnte fast als fast ein gewesen sein.
Was finden Sie so <unk>
Tom wird dich nie wiedersehen.
Ich glaube, du bist die Einzige, die Hilfe braucht.
Wir brauchen ein paar neue Ideen.
Ist Tom gerade weg?
Ich bin etwas früher als sonst ins Bett gegangen.
Tom ist ein Töpfer.
Der Zug war 500 Meilen pro Stunde.
Ich mag wirklich Kaffee.
Tom hat mit Mary getanzt.
Es tut mir leid, ich habe keine Ahnung.
Tom und Maria verstanden sich.
Ich gehe um sieben zur Schule.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Wir müssen mit dir sprechen.
Es wird brechen.
Deine Träume wurden in Erfüllung gegangen.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Australien geheiratet.
Benimm dich während meiner Abwesenheit!
Wie findest du Toms neues Auto?
Tom ist immer noch <unk> oder?
Ich hätte gerne meinen Kaffee <unk>
Seine Theorie hat eine <unk>
Die Fete ist beendet.
Tom ging zur nächsten Zeit, um sich etwas zu essen zu kaufen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Ich bin nicht sicher, was ich für dich tun soll.
Tom hat morgen keinen Unterricht.
Tom kann es holen.
Welchen Radiosender hörst du am liebsten?
Tom ist diese Zeit gewöhnlich von dieser Zeit hier.
Sie sollte frühstücken.
Du kannst Tom nicht aufgeben.
Ich mache mir eine Geschichte.
Ich mag Tom nicht die Art von <unk> Gemüse.
Du solltest dich bei Tom dafür bei dir entschuldigen.
Hast du jemals französische Gedichte gelesen?
Muss ich wirklich mit Tom nach Australien gehen?
Tom kam aus Boston hierher.
Geh die <unk>
Tom hat sich einen schrecklichen entschieden.
Bitte Tom, ob er das tun kann.
Was ist los?
Tom brach sich seine beiden Beine.
Das wird Tom ganz schön schwer fallen.
Unser Sohn ist im Krieg gekommen.
Es geht ihnen gut.
Welcher Berg ist deiner Meinung in Japan?
Ich frühstücke jeden Tag.
Tom ist in demselben Zimmer, wo er das letzte Mal hier war.
Irgend etwas sagt mir, ich hätte nein sagen sollen.
Ich saß dort ziemlich lange.
Wenn du nur Englisch sprechen, kannst du nur glücklich sein.
Ich habe es dir selbst geschrieben — du wirst es nicht vergessen.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Haben Sie Fieber?
Das neue Restaurant hat gerade erst angefangen.
Tom mag es in Boston.
Tom ist <unk>
Haben Sie sich schon entschlossen, wen Sie auf Ihre Geburtstagsfeier einladen wollen?
Sei vernünftig!
Ich nehme an, wir sollten besser zu Abend essen.
Ich mag solche Scherze nicht.
„Tom und Maria haben sich scheiden sich scheiden — ich hatte sich schon scheiden lassen?
Tom macht sich Sorgen um seine Zukunft.
Tom hörte mit geschlossenen Augen zu.
Woher wusstest du, dass Tom nicht <unk>
Ich war ein Zeuge.
Wir brauchen mehr Bier.
Das wäre nie passiert.
Ist das alles, was Sie gesehen haben?
Sie hat schon seit Jahren Probleme mit Rückenschmerzen.
Ich frage mich, wo dein Bruder gegangen ist.
Maria trug einen <unk> Mantel.
Wir mussten Französisch lernen.
Ich möchte mich in deiner Mannschaft anschließen.
Tom war mutig.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Das einzige, was ich heute machen will, ist ein <unk>
Ich bin nicht so gut Französischlehrer.
„Warum willst du das <unk> – „Ich bin gerade <unk>
Ich würde gerne ein <unk> Auto mieten.
Ich denke, Tom wollte nicht so früh gehen.
Es ist zweimal so groß.
Tom bat Maria, die Fenster offen zu lassen.
Früher bin ich immer mit dem Fahrrad zur Schule gefahren, aber jetzt fahre ich mit dem Bus.
Tom nimmt jeden Abend ein Bad.
Sie lehrt uns Französisch.
Ihr seid <unk>
Pass auf, dass du nicht zuversichtlich.
Ich fragte mich, warum mich die Leute anstarrten.
Tom vergaß die Zeit.
Sie gab sich selbst etwas zu essen.
Das ist ein Picknick.
uns <unk> uns in guter Form.
Tom glaubt alles, was Mary sagt.
Tom sagte, er habe eine gute Zeit.
Ich weiß, dass Tom müde ist.
Tom ist noch nicht aufgezogen.
Schalte das Licht ab.
Du bist kein Spion, oder?
Nichts passiert zufällig.
Geh nicht allein nach draußen.
Es ist schon <unk> aber es hat noch nicht genug getan.
Das ist teilweise aus Holz.
Tom und Maria sprachen miteinander.
Wer tut Ihr <unk>
Tom aß wie ein Scheunendrescher.
Tom fragte mich, wer lachten.
Die Nachricht <unk> ihn sehr.
Hast du heute Morgen deine Tabletten genommen?
Ich bin jetzt ein alter Mann.
Ich habe seitdem nichts mehr von ihr gehört.
Vor Toms Hemd war ein Fenster aus einer Schussverletzung.
Ich bin in der Küche.
Ich will keine weitere Überraschungen.
Was macht Tom so <unk>
Ich wette, du weißt das.
Tom sollte nie entlassen werden werden.
Ich mache mir keine Sorgen.
Er muss das nicht tun.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Sie hassten Tom.
Mach das Fenster vor dem Fenster.
Wusstet ihr, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Es ist zu dünn.
Du hast eine große Nase.
Ich träume früher davon, als ob ich ein <unk> Modell.
Ich weiß nicht, ob Sie es bemerkt haben, aber Tom kommt in letzter Zeit nicht pünktlich zur Arbeit.
Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.
Ich hatte keine Ahnung, dass du hier bist.
Sie hat ihm einen Witz von ihm <unk> aber er hielt es nicht.
Ich bin kein <unk> Mensch.
Ich war früher in der Nähe von Tom.
Wird das <unk>
Wo hast du alle diese Fische gefangen?
Tom muss nicht gehen.
Du brauchst uns.
Meine Frau und ich sind besten Freunde.
Er bekam den ersten Preis.
Tom war nicht schlecht.
Wo ist dein Dorf.
Vergiss nicht, einen Stift mitzubringen!
Hast du schon Toms neue Wohnung gesehen?
Tom kann das erklären.
Wir gingen in das Café, von dem ich Ihnen erzählte.
Ich bin mir nicht sicher, wie Tom das macht.
Welche Übersetzung von euch <unk>
Tom ist ein kluger Junge.
Tom hob Marias <unk> und öffnete.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Wie lange hat deine <unk>
Sie hatten sie in der schwimmen einen starrte stehen.
Bist du verliebt?
Tom genoss das köstliche Mahl und dachte, er wäre im Paradies.
Tom muss mal seine Netzpräsenz auf den neuesten Stand bringen.
Tom wird wahrscheinlich nicht nervös sein.
Er redet immer so, als wüsste er alles.
Es regnete Stunde um Stunde.
Kann ich den Fernseher ausschalten?
Wo ist Tom heute?
Tom hat dir grüßen.
Weißt du, wohin wir gehst?
Ich wünschte, ich hätte ein neues Auto.
Sie versuchen, die Situation zu machen.
Die Blumen in der Vase sind <unk>
Ich suchte nach meinem Terminkalender.
Wer ergab sich?
Ihr Bett ist neben der Wand.
Eine weitere Chance wird sich <unk>
Vielleicht hat Tom Maria nicht gesehen.
Tom hatte keine andere Wahl, als zu tun, was ihm aufgetragen wurde.
Er wollte mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Tom kam zum Spielen an.
Das ist unmöglich.
Tom wurde 2013 entlassen.
Mein Vater geht manchmal ins Ausland.
Am Ende lag Tom vorn.
Ich hatte Probleme mit dem neuen Wagen. Er ließ sich schwer <unk>
Der Film fängt gleich an.
Ich mag kein Sushi.
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Er hat nicht sein Wort gehalten.
Welches ziehst du vor?
Die meisten meiner Freunde sind verheiratet.
Der Film war interessanter, als ich erwartet hatte.
Sie zogen den Kürzeren.
Ich möchte herausfinden, dass ich die Grippe <unk>
Es hat keinen Zweck, ihn davon zu <unk>
Kann jemand das bekommen?
Ich werde dich beschützen.
Tom ist ein guter Schlagzeuger.
Ich bin zu jung dafür.
Sie brauchen einen Anwalt.
Du kannst es nicht verfehlen.
Wir haben ein Problem.
Tom wurde von der Schule für heute einen Arzt vom <unk> <unk>
Kommen Sie nicht alle Autos mit <unk>
Die Hauptstadt sind <unk>
Ich hätte nicht so unhöflich sein sollen.
Warum bist du <unk>
Iss nicht mindestens drei Stunden.
Tom besitzt nicht viel vom Land nach Boston.
Wann schließt der Gaststätte?
Diese Batterien sind alle tot.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Sie ist sehr besorgt um deine Gesundheit.
Sie wurde blind geboren.
Ich habe die ganze Nacht lang <unk>
Hier ist das Französisch Original.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Kannst du kochen?
Ich überredete ihn, daran teilzunehmen.
Tom wird dich nicht mehr belästigen.
Meine Gefühle lassen sich durch Worte nicht vermitteln.
Ich lese sehr gerne Bücher.
Er ist an harte Arbeit gewöhnt.
Der Wald war vollkommen mit Schnee bedeckt.
Ich trinke so gut wie Kaffee.
Wir werden nicht jünger.
Meine Mutter brachte mich in den Park.
Meine Tochter hat sich erkältet.
Es war keine <unk> Entscheidung.
Tom <unk> in der Ecke in die Ecke und ging ans Zimmer.
Ich weiß, dass es hier irgendwo.
Die Armee verließen die Stadt in die Welt.
Das hängt von dir ab.
Tom sagte, er wolle nicht tanzen.
Tom versuchte, seine Geldbörse zu verbergen.
Alle außer Tom trugen eine Krawatte.
Bist du wütend?
Endlich wurde er sein Wunsch erfüllt.
Das war Toms Idee.
Es war nicht so gut.
Ist das euer Ernst?
Kein Mensch ist ohne seine Fehler.
Willst du dich ihnen anschließen?
Du liegst völlig falsch.
Jetzt ist die hängen.
Du bist der beste Papa der Welt.
Ich bin sonntags immer zu Hause.
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Sie bedankte sich bei uns für unsere Hilfe.
Ich habe meine Arbeit bereits gemacht.
Tom ist sehr beliebt.
Es tut dir leid, dass ich dir aber ein Rufen mag.
Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
Wer lacht lacht am besten.
Ich habe eine Sitzung in fünfzehn Minuten.
Ist er schon wieder da?
Es ist genug für fünf Tage.
Was hat Tom gestern getan?
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Wer wird die Zeche zahlen?
Ich verspreche, dass ich morgen da bin.
Sie sind in Tennessee geblieben.
Tom war mit den Ergebnissen nicht zufrieden.
Könnten Sie sich bitte beeilen?
Der Fluss ist gefährlich.
Willst du mich hier nicht?
Sie kann Französisch sprechen.
Das Dach hat Löcher.
Sie sollten eigentlich wissen, als zu einem gefährlichen Platz besser zu gehen.
Wie kann ich Sie das verstehen?
Tom ist doch sicher, oder?
Tom schrieb Maria einen Brief auf Französisch.
Ich bin nicht sonderlich gut in Mathe.
Montags arbeiten wir nie.
Wie wär’s mit einem Bier?
Ich <unk> auf jeden <unk>
Ich war auf dem Holzweg.
Hast du dem Hund zu fressen gegeben?
Toms Eltern sind sehr stolz auf und alles, was er geschaffen hat.
Ich habe es umsonst bekommen.
Hol es so bald wie möglich.
Ich möchte mehr als eine Entschuldigung.
Hat Tom sich wirklich im Lotto <unk>
Tom sollte auf den Tod <unk> sein.
Ich kann Tom nicht schlagen.
Das Glück ist auf meiner Seite meiner Seite gefallen.
Wo hat Tom sich die Haare schneiden lassen?
Ich weiß nicht, was Tom gemacht hat.
Sie ist keine Ärztin, sondern Lehrerin.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Ich trage eine blaue Nietenhose.
Sie ist für die Arbeit ungeeignet.
Sie ist sehr stolz auf die <unk>
Willst du mitfahren?
Tom hat mir endlich vergeben.
Man hat meine Tasche gestohlen.
Tom setzte seine Lesebrille ab.
Es war nicht wert.
Ihr könnt die Rolltreppe oder den Lift nehmen.
Diese Blume ist am <unk>
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Lass uns irgendwo hingehen!
Ich weiß, dass du Angst vor Schlangen.
Tom hat mir nie gesagt, wo er wohne.
Du bist jung.
Hast du mit Tom und sich ein <unk>
Die Sonne verschwand langsam unter dem Horizont.
Er wird bald kommen.
Meine Mutter zeigte mir, wie man laut <unk>
Wie oft kannst du das machen?
Ich konnte mich nicht alle an ihren Namen erinnern.
Bis in den letzten <unk> jetzt sind die ganze Tage.
Sie hat ihm ausgeführt.
Ein <unk> Kind scheut das Feuer.
Ich fürchte, ich werde für mich <unk>
Ich spielte Tennis.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du davon bist?
Willst du es mal versuchen?
Das sind sehr alte Bücher.
Du bist einige <unk> Risiken eingegangen.
Diese Blumen blühen im Frühling.
Tom ist gegangen.
Ich fahre immer mit dem Bus zur Schule.
Wir werden nicht bald aufgeben.
Das Vogel auf dem Dach ist eine Schokolade.
Habt ihr das Thermostat wieder instand gesetzt?
Ich habe versehentlich den Teller fallenlassen.
Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom sollte bezahlen müssen.
Tom konnte alle Fragen beantworten.
Welche sind die Sachen von <unk>
Du hast ein schlechtes Gedächtnis.
Er war gezwungen, Überstunden zu machen.
Ich glaube, dass ich nicht die Einzige werden werde, um Hilfe zu sein.
Ich mag Kerzenlicht.
Tom war nirgends in sehen.
Hast du gestern mit Tom gesprochen?
Sie liest gerne besser als jeder andere.
Tom hat noch nichts zu Mittag gegessen.
Die Bedingungen sind <unk>
Wo kaufst du Gemüse?
Ihr wisst doch Französisch, oder?
Tom hat eine Karte.
Das wird nicht funktionieren.
Sie sind tot.
Es ist nicht leicht, die Nadel in der Nadel <unk>
Morgen werden wir anfangen.
Die Welt könnte mehr Menschen als Tom fahren.
Ich habe gehört, dass du Tom bei der Arbeit geholfen hast.
Welcher Fisch ist das?
Das Schiff <unk> über eine Radaranlage.
Tom kümmert sich um die Kinder.
Jedes Verbrechen muss <unk> werden.
Ich kann schlecht schwimmen.
Tom kam gestern.
Die zwei Straßen liefen zu einem anderen.
Weiß außer Tom hier jemand, wo Tom hin ist?
Es hat eine Dicke von vier Zentimetern.
Es ist hier drüben.
Sie sah einsam aus.
Ihr scheint euch schon gegenseitig zu wissen.
Diese Suppe schmeckt gut.
Das hat mich wieder ein paar Mal wieder gemacht.
Der Lärm macht mich verrückt.
Du scheinst darauf nicht darum zu kümmern.
Komm! Wir werden zu spät sein.
Manchmal <unk> wenn man das erwarten.
Wir müssen aber <unk> sonst sind sonst geschlossen.
Er geht gerade spazieren.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihm helfen würde.
Ich weiß nicht, ob ich gehen kann oder nicht.
Er war letzte Woche krank.
Ich musste einen Zahn ziehen lassen.
Tom trug eine schwarze Nietenhose.
Ich will nicht kochen.
Die Polizei kam nie auf.
Tom gefallen Liebeskomödien.
Tom wird nicht auf unsere Party kommen.
Was wird die sicherlich sein?
Genieße deine Ferien!
Tom half Maria bei den Hausaufgaben.
Du bist sehr unhöflich.
Tom wird sich weniger Fehler dafür <unk> dass er die Dinge wissen würde.
Was ich sagt, ist ziemlich wahr.
Es hat jemand angerufen.
Hast du’s?
Ich weiß, warum Tom in Schwierigkeiten ist.
Es meldet sich niemand freiwillig.
Ich bin aus <unk>
Wir sind aus uns <unk> als der <unk> war.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie zu Hause abgeholt werden.
Ich bin ein hoffnungsloser Romantiker.
Wir haben fast unser Leben verloren.
Tom ist mit einem langen weißen <unk>
Nimm dir alles.
Ich hasse Kinder.
Tom wollte wirklich nach Australien.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Ich will, dass die Leute mir glaubt.
Tom sagte, er habe etwas zu tun.
Tom ist in diesem Gebäude <unk>
<unk> mich in dieser Angelegenheit nicht!
Es waren viele leere Bier auf dem Boden.
Niemand wird entlassen.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Lass mich dir helfen.
Ich muss mich verteidigen.
Tom fing an zu fluchen.
Tom drehte sich und rannte nach Maria.
Tom verheimlicht mir etwas.
Es ist niemand im Klassenzimmer.
Nichts kann sie jetzt retten.
Wo isst du zu Mittag?
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Tom und Maria wollen mehr über Johannes erfahren.
Er nahm einen Hut und setzte ihn an, wie es <unk>
Hat Tom dich geküsst?
Das Geschäft hat sich die Hände geändert.
Ich kann nicht gut mit anderen treffen.
Er ist weit andere als glücklich.
Ich komme gerne nach Boston.
Als ich dort kam, war kein mehr übrig.
Das Baby ist <unk>
Ich möchte Eis essen.
Bitte lassen Sie mich eine Stunde, um darüber nachzudenken.
Sprecht französisch.
Sie wollten etwas Besseres.
Mein Mann gießt die Blumen.
Ohne Anstrengung ist nichts erreicht.
Dieses Wort ist das Problem.
Ich habe drei Monate in Australien gelebt.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Die Dame blieb ruhig.
Ich glaube, ich weiß, warum du hier bist.
Tom ist sehr unglücklich, nicht wahr?
Sie sieht jung aus, aber ist sie wirklich älter als du.
Ich sagte doch, dass du dir deswegen keine Sorgen machen sollst.
Ich werde dir <unk> was geschieht.
Ich war am Ende zu Ende.
Die Gründe sind verständlich.
Pass auf, dass du nicht stolperst und <unk>
Bis jetzt sind dein Meer immer <unk>
Wir verkaufen <unk> <unk>
Er wollte ans Meer fahren.
Tom hat endlich eine Arbeit gefunden.
Das Glas ist voller Wein.
Tom und Maria saßen auf einer einsamen Insel fest.
Ich bin gestern früh aufgestanden.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ich bin hinter dir.
Ich verstehe nicht ihre Worte, wohl aber, dass sie Französisch sprechen.
Der menschliche Menschen besteht durch das Leben von <unk>
Mein Bruder schwimmt nicht.
Unsere rechte Lösung ist unter dem Spiel.
Tom kann gut schreiben.
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Tom kam zu Hause nach Hause.
Ist Tom hier?
Verstehst du, was ich damit sagen will?
Er ist wie eine Droge.
Ist das der Bus zum <unk>
Er hat sich irgendwie irgendwie gerettet.
Tom kaufte etwas für Mary.
Wir summen gerade.
Gibt es ein Museum in dieser Stadt?
Tom ist ein schlechter <unk> nicht wahr?
Der Berg ist mit Schnee bedeckt.
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wo Sie wohnen.
Tom ist unglaublich böse.
Gehen Sie spazieren?
Ihr Name wäre nicht zufällig Tom, oder?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Ein Sturm zieht heran.
Das Telefongespräch hat sechs Stunden gedauert.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Ich bin hier, um Französisch zu lernen.
Tom schaute wieder aus.
Würden Sie das bitte jetzt machen?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Du hast es schon vergessen.
Tom und Maria sind intelligente Menschen.
Gott gab ihr ein schönes Gesicht aus und eine schöne Stimme.
Tom weiß das schon.
Sie macht gerne auf Vogelschau.
Die Arbeit muss mit Tom gemacht werden.
Er ist ein <unk>
Die Stadt befindet sich in der Stadt.
Du hast ein nettes Haus.
Dieses Blouson muss dich ein Auge gekostet haben.
Es ist alles, was es sich noch ganz gelernt hat.
Das ist kein großes Problem.
Es tut mir leid, dass ich dich <unk>
Verschwinden Sie aus meinem Bett!
Tom hielt sein Versprechen.
Haben Sie Tom irgendwas gesagt?
Auf der Straße war eine <unk>
Tom hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Willst du wirklich, dass ich ehrlich bin?
Welche beiden ist teurer?
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Wie hat Tom Maria überzeugt, ihn zu heiraten?
Hat Tom einen Schlüssel für Marias Wohnung?
Sie können nicht tanzen, nicht wahr?
Du wirst es sofort verstehen.
Tom weiß wirklich nicht, was passiert ist.
Das klingt nicht ganz richtig.
Tom war mein erster richtiger Freund.
Der Mann, der er die alten Frau gestohlen haben.
Sind Sie für oder gegen den Vorschlag?
Ich wohne auf einer Farm in Australien.
Ich habe heute Tom zu Mittag getroffen.
Einer von ihnen sind sie verstecken.
Tom <unk> doch niemand kam.
Ich hatte nicht das Herz, Tom zu sagen, was geschehen war.
Kannst du mich mit jemandem bekannt machen, der Französisch spricht?
Tom hat sehr gut <unk>
Sie haben Recht.
Ich kann keinen Schritt mehr nehmen.
Tom arbeitet gerade daran.
Wir haben den Streit gewonnen.
Bist du Seismologin?
Ich bin verrückt nach Golf.
Könntest du mir die Zeitung zum Tisch geben?
Tom sagte, er sei immer für Musik.
Wer soll ich jetzt glauben?
Tom nahm die Hälfte von der Kekse und legte sie auf seinen Teller.
Tom nahm ein Bad.
Der Arzt sagte Tom, er solle viel Gemüse essen.
Ich mache mir das nicht aus.
Ich habe Tom einen Keks gegeben.
Ich bin mir sicher, dass sie kommt.
Er erläuterte den Plan des Projekts.
Ich <unk> heute Abend <unk>
Die Vorlesung war echt langweilig.
<unk> <unk> in dem ganzen Land <unk>
Hau ab!
Ich habe ein paar Freunde in den Vereinigten Staaten.
Tom küsste Maria auf dem Heimweg nach Hause.
Wo ist dein älterer Bruder?
Sie bezahlen.
Zeit zu Zeit ist zu unserem <unk> der <unk>
Es gefällt mir nicht, wie das geht.
Ich bin nicht so <unk> wie die Leute denken.
Du hast den Vorteil einer guten Erziehung.
Er machte die Tür zu.
Die Polizei hat Toms Geschichte nicht geglaubt.
Tom hat eilig gefrühstückt.
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht hier war.
Tom hat die Fenster nicht öffnen.
Tom hat eine Arbeit gefunden.
Können Sie den Gegenstand beschreiben?
Ich hörte einige Schüsse.
Das Leben ist kurz.
Tom spricht nie über seine Gefühle.
Auf den Brand war ein weit Bäume.
Ich möchte dir ein paar Fragen stellen.
Hast du Äpfel?
Wenn ich ihre Adresse gekannt hätte, hätte ich sie geschrieben.
Wir sind morgen den ganzen Tag zu Hause.
Ich wusste, dass Tom es hier gefallen würde.
Ich weiß nicht, ob ich dafür bereit bin.
Ich finde dich sehr attraktiv.
Zum Glück war es gut aus.
Tom musste Maria nicht sagen, dass sie es bereits.
Es wäre besser, wenn du nichts sagst.
Es ist niemand hier, der so heißt.
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Es geht hier nicht um das Ob, sondern um das Wann.
Ich wünsche dir einen sehr schönen Abend!
Tom fährt fast immer zu schnell.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom käme.
Dein Vorschlag ist schwach.
Ich bin der Meinung, dass er sich bei seinem Lehrer entschuldigen sollte.
Tom findet Maria sehr süß.
Meine Mutter ist nicht immer zu Hause.
Du musst gehen.
Tom kann sich nicht besonders schnell bewegen.
Du hast keine Zeit.
Tom ist mit Maria und Johannes da drin.
Es ist nicht ganz so einfach.
Ich möchte, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.
Tom fand einen Job als Mechaniker.
Sagen Sie nichts, zu niemandem.
Ich will hören, dass Sie es sagen.
Tom, ich weiß, du bist da drin.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Ich glaube nicht, dass ich die Antwort weiß.
Wusstest du das nicht?
Die Hunde sind in der heißen Welt gestorben.
Meine Mama hat mir einen neuen Rock gekauft.
Fünf plus drei ist gleich acht.
Schildkröten machen normalerweise lange hier.
Das ist genau, was Sie jetzt brauchen.
Ich habe euch erwartet.
Tom und Maria schienen wie verwirrt.
Es sieht fast neu.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir mal leihen kann?
Tom weiß, dass ich ihn mag.
Die genaue Temperatur ist frisch Grad Celsius.
Ich frage mich, welche von dir lügt.
Ich habe nichts gesagt.
Möchtest du nicht wissen, was es bedeutet?
Sie werden das in Ihrem Strand gefunden.
Tom brauchte Geld.
Was hat Tom in die Tasche gemacht?
Ich habe es satt.
Tom ließ niemanden in die Nähe des Grills.
Es gibt keine andere Wahl.
Leg es bitte für mich zur Seite.
Der Ofen ist an.
Wie buchstabiert man dieses Wort?
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom freute sich glücklich zu <unk>
Tom ist kein kluger Junge.
Sie kann besser singen als irgendein anderer in ihrer Klasse.
Gehst du oft zur Bibliothek?
Tom ist ein FBI.
Tom isst zu Mittag.
Jemand hat das Schloss und stahl das Fahrrad gestohlen.
Warum kommst du nicht mit uns zur Party?
Hast du nicht am Montag Zeit?
Ich kann dir versichern, dass wir jenen Fehler nie mehr begehen werden.
Ich versuche, mit dir zu reden.
Warum kann man keine Schokolade essen?
Hast du Höhenangst?
Er bereue es, nicht mehr in der Schule gearbeitet.
Ich würde vor, am nächsten Morgen nach Boston zu gehen.
Wir sind für deine Hilfe dankbar.
Ja, ich verstehe dich.
Bist du der Chef?
Sie kam nicht auf der Feier an, aber niemand weiß, warum.
Ich brauche etwas Hilfe bei meiner Arbeit.
Das Mädchen gab ihm die Augen und aufmerksam zu.
Tom war gar nicht überrascht.
Niemand wird mir glauben.
Wohin hast du Tom geschickt?
Ich kenne Tom nicht, aber ich kenne seine Schwester.
Das ist eine große Arbeit.
Dieses Buch gehört der Schulbücherei.
Das ist unser Geheimnis.
Tom wird sich dafür sorgen, dass es sich <unk>
Tom wird das nicht tun, oder?
Hat die Dame dich <unk>
„Ich verstehe nicht.“ – „Ich verstehe auch nicht.“
Ich wollte das zuerst nicht tun.
Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
Tom starb bei dem Versuch, Maria zu retten.
Wie macht Tom das?
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Wo ist deine Art der <unk>
Ich sehe mal, dass wir drei Möglichkeiten.
Wir haben den ganzen Tag an der frischen Luft verbracht.
Das Konzert war ein großer Erfolg.
Wie wär’s nach einer Tasse Kaffee nach dem Mittagessen?
Wisst ihr, warum das passiert?
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Tom ist einer der unhöflichsten wo ich je begegnet sind.
Wer hat dir gesagt, dass ich Kanadier sei?
Dieser harte Arbeit ist schwer zu kommen.
Sie begleitete mich am Klavier.
„Ich muss Tom über den Kopf darüber sagen, ist aber noch nicht eine <unk>
Außer meiner Schwester, macht meine Familie nicht mehr.
Warum hast du keinen Schirm mitgebracht?
Dieser Junge ist eine <unk>
Wir haben in der Küche kaum geschlafen.
Kann ich dieses Ticket stellen?
Tom öffnete die Schuld.
Tom hat viele Freunde.
Tom hat eine <unk> vorgeschlagen.
Ist das nicht richtig?
Holen Sie mein Gewehr.
Wer hört Tom?
Ich weiß nicht, wie Tom das macht.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Ich stand langsam.
Ich bin gerade in der Post gegangen, um ein Paket zu schicken.
Die Firma hat mindestens dreimal den Eigentümer gewechselt.
Möchtest du es herausbekommen?
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Die Feier hat schon begonnen.
Der Mann wollte einen Drink.
Sie werden kommen.
Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.
Sie mussten in New York <unk> werden.
Tom wurde vom Gedanken rot.
Nur weil du meine Freundin bist, muss ich nicht einer Meinung mit dir sein.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ist das dein Hund?
Ich bin oft mit meinem Vater oft gegangen.
Tom fragte mich, wo ich komme.
Warum haben Sie sich für die Stelle nicht beworben?
Lesen Sie es bitte nochmal.
Ich hatte eine französische Erfahrung.
Du musst regelmäßig essen.
Tom hat nichts zu verlieren.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.
Ihr Mann ist ein ausgezeichneter Koch.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Ich werde statt für acht <unk>
Maria konnte Tom sagen, wie er die Tür <unk> war.
Sie trinke lieber Bier als Wein.
Tom hat vermutlich unrecht.
Der Kassettenrekorder lag auf dem Tisch.
Ich habe noch ein paar Fragen Tom.
Tom war nicht allein.
Tom brach sich den linken Arm.
Die Briten endlich <unk>
Ich werde Tom nie mehr wiedersehen.
Ich bemerkte, dass Tom schmutzige Füße hatte.
Das ganze Dinge droht einzustürzen.
Tom hat eine Menge Erfahrung.
Ich esse deine Schokolade.
Es ist so hoffnungslos.
Ich glaube nicht, dass ich in Boston einen Job finden würde.
Tom ist brav.
Tom hat viel gesprochen.
Es fällt mir immer noch schwer, auf Englisch verständlich zu machen.
Tom wurde vor drei Jahren hingerichtet.
Alle trank.
Willst du wirklich, dass ich gleich da bin?
Sag, was du willst.
Tom ist <unk>
Hör sehr genau zu!
Hier sieht dich nach Ihnen.
In der Zeitung ist kein Wort.
Ach, mach dir darum keine Sorgen!
Ich bin nicht sehr gut <unk> – „Ich auch nicht.“
Ich hätte gerne einen Weckruf um morgen früh.
Er war gezwungen, nach Washington zurückzukehren.
Wir sollten lernen.
Ich <unk> mich vor Tom.
In welchem Zimmer willst du, dass ich das mal <unk>
Nun, gehen <unk>
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Tom lächelt oft dann, wenn er nervös ist.
Du wirst sagen, was du denkst.
Schade, dass du alles <unk>
Gib mir das nicht!
Was ist jetzt das Problem?
Ich habe eine nette Zeit.
Ich muss das Buch vor der Samstag.
Das war sehr nachlässig von dir.
Wie kommt es, dass ich Sie hier noch nie gesehen habe?
Ich denke nicht darüber nach.
Tom weiß nicht, woher Mary kommt.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Lass uns <unk>
Ich werde dich aufhalten.
Tom zog Mary zu.
Tom hat einen scharfen <unk>
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Es mehr mehr zu tun.
Tom und Maria streiten sich immer an.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Früher habe ich meinen Hund zweimal an meinem Hund <unk>
Denkst du auf Französisch?
Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
Tom sagte, der einzigen Grund nicht aus.
Sie kann gut Englisch.
Wo kann ich diesen Gepäck?
Tom schnitt Feuerholz.
Ich habe große Angst.
Ich ging durch mein Geld <unk>
Es regnete <unk>
Alle vier von Tom leben noch.
Ich dachte, das wäre wichtig.
Er arbeitet als Sportlehrer.
Die Kalkulation war ein völliger Schock!
Tom wartete auf Maria, dass Maria <unk>
Ich will aus wie sie aussehen.
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Sei vorsichtig mit der Wahl mit deiner Wahl.
Tom ist draußen.
Sie verspätete sich etwas.
Tom erklärte, wie der Unfall passierte.
Die Bevölkerung dieser Stadt <unk> von Jahr zu Jahr.
Tom zog seinen Namensschild.
Du hast uns verraten.
Es ist hier sehr ruhig.
Tom spricht mit einem Akzent Französisch.
Ich weiß, dass du keine Zeit hast, um uns zu helfen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Du willst das nicht tun, oder?
Wie war dein Name?
Von hier aus kannst du das Meer.
Sie sehen sich <unk>
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.
Tom <unk>
Tom ging.
Sie ist für die Arbeit ungeeignet.
Komm nicht wieder hierher zurück!
Vielleicht sollten Sie Tom das sagen.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich wirklich heiraten wollte.
Könntet ihr aufhören, mich das zu nennen?
Lass ihn reinkommen.
Tom hat sich wie ein Riesenbaby aufgeführt.
Der Wievielte ist heute?
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Eine sehr <unk> sonst ist für eine intelligenter Menschen als eine <unk> Menschen.
Du wolltest, dass das passiert, nicht wahr?
Hast du Kaugummis?
Was empfiehlst du uns zu essen?
Ich habe es noch nicht fort.
Ich hatte völlig Angst.
Das ist mein Assistent.
Tom scheint nicht <unk> zu sein.
Wir legen Wert auf Pünktlichkeit.
Sie weigerte sich, das Geld anzunehmen.
Kannst du mir dein Messer ausleihen?
Ich habe es zweimal versucht.
Gehe bitte vom Sofa herunter!
Tom ist ziemlich mager, nicht wahr?
Was hat dich angetrieben?
Tom war nicht erbaut.
Tom ist beschäftigt.
Sie kam nach Japan zurück.
Du brauchst nicht hier zu sein.
Ich kann Sie fahren.
Du solltest deine Hausaufgaben besser machen.
Ich frage mich, welche Gemeinsamkeiten Tom und Maria haben.
Wir fuhren in die Stadt.
Ich bin mir nicht so sicher.
Tom hat drei jüngere Brüder.
<unk> sind willkommen.
Gesundheit.
Es muss eine Möglichkeit geben, wie wir Tom für uns <unk>
Tom blinzelte.
Ja, du hast recht.
Tom ist nicht viel größer als du.
Holst du mich morgen ab?
Es müffelt scheußlich in diesem Zug.
Ich bin bis 50 Tage pro Tag fünfzig gegangen.
Wo ist die besten Ort des <unk>
Bis morgen in der Bibliothek!
Rühr mich nicht an!
Lass uns darüber nachdenken.
Was sagten Sie?
Was passiert, das passiert, wenn du nicht darauf tust.
Ich werde den Hund füttern.
Der Weihnachtsmann kam den Schornstein.
Ich habe ein neues Fahrer.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Das hat mir keiner gesagt.
Zeig etwas Achtung.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria Ehemann und Frau.
Das sollte Spaß machen.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Nicht etwas ist schneller als das da.
Ich will eine Menge Sprachen lernen.
Was schlägst du das?
Es hat nicht weh zu fragen.
Sie umarmten sich.
Sie zerriss den Brief.
Ich war diese Woche sehr beschäftigt.
Das Projekt ist spätestens um Ende.
Er ging in die Luft.
Tom scheint ganz zufrieden zu sein.
Tom warnte Maria, dass sie nicht zu essen an die äße.
Es fehlen noch drei Personen.
Tom hat eine komische Art zu lachen.
Ich will Tom umbringen.
Tom wurde befördert.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Wir haben keine andere Wahl, als es so zu tun.
Es war ein klug.
Es war das völlig wert.
Halten Sie bitte kurz still!
Tom sagt, er wird nicht singen.
Wer könnte es vergessen?
Sie dürfen gerne Vorschläge äußern.
Das kommt mir spanisch vor.
Unter dem Weihnachtsbaum standen nur drei Geschenke.
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Im Kühlschrank ist Moosbeerensaft.
Ich glaube, Tom braucht mich.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Ist sonst noch jemand <unk>
Ich glaube, sie haben uns gesehen.
Der <unk> ist die <unk> dass er achtzehn Jahre alt war.
Liebe ist blind.
Wann passt es euch?
Bitte sagt mir, was ihr wollt.
Entschuldigen Sie mich bitte ein.
Heute ist der 20. Oktober.
Vergiss dich daran, als dass Tom unser Chef?
Du bist sehr reich.
Tom hat drei Adoptivkinder.
Tom war nie gewalttätig.
Tom hat fast alles, was er besaß, verkauft.
Es ist keine weiteren Aufgabe, notwendig.
Ich war nicht der richtig.
Lass mich eine schnell gehen.
Die Blätter werden <unk>
Tom ist ein starker Trinker.
Tom ist ein Tennisspieler.
Das war nicht beabsichtigt.
Antworten Sie nicht!
Was ist das für ein Ding?
Bringen Sie einen Eimer Äpfel mit!
Ich mag nicht Züge.
Was ist in dieser Schachtel?
Ich bin gerade erst gekommen.
Dieser Brunnen ist sehr tief.
Tom ist zu <unk>
Viele Bücher sind gestohlen worden.
Tom fürchtete sich nicht vor dem Tod.
Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Tom saß unter einem Baum und trank Wein.
So will ich die Dinge nicht haben.
Tom macht nie seine Sonnenbrille ab.
Woher kennen ich Sie?
Du kannst nicht abstreiten, dass Tom wahr ist.
Seid ihr beim Treffen heute Nachmittag dabei?
Bitte geben Sie bitte auf.
Mach es selbst.
Ich habe einen schlechten Teppich dabei.
Tatsächlich ist er noch nie in New York.
Zu meiner Überraschung sprach sie sehr gut Englisch.
Wusstest du, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Geh deinen Müll nach draußen.
Du gehst besser.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Ich bin sehr gut in Mathe.
Gehen Sie schnell nach Hause.
Wir sind bereit zu gehen.
Toms richtiger Name ist eigentlich nicht wirklich Tom.
Alles geschah gleichzeitig.
Tom ist jetzt vermutlich nicht besonders hungrig.
Tom scheint nicht viel glücklicher.
Warum hast du die Idee aufgegeben, Französisch zu lernen?
Ich bin offensichtlich sehr enttäuscht.
Tom und Maria sind jetzt auf dem Weg hier.
Ich <unk> sehr gut.
Tom kaufte einen Tisch.
Morgen ist ein neues Tag.
Ich fahre einmal mit dem Taxi zum Bahnhof oder zweimal zum Zug.
Tom hört nicht wirklich zu.
Wissen Sie zufällig, wo Tom wohnt?
Er fing an zu singen.
Ich habe gerade gerade mit meinen Hausaufgaben fertig gemacht.
Sie ist eine Eifersüchtiger.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Warst du gestern Abend müde?
Da ist es.
Tom setzte sich neben Maria auf der Bank.
Er möchte sich über mich lustig machen.
Sie kam nach achtzehn Jahren nach Tokio.
Tom kann kein Französisch.
Bücher zu lesen ist sehr lustig.
Ich weiß nicht, ob ich Tom heiraten will.
Ich habe einen heftigen Schmerz im Rücken.
Mach dir alles nach.
Wir haben versucht, sich zu entspannen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Niemand will auf die Verantwortung.
Tom versuchte mich zu küssen.
Tom kennt mich nicht.
Tom war nie pünktlich.
Wir sollten einen Platz für Ihr Gepäck finden.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
In deinem Alter würde ich bereits seit Jahren schon gearbeitet.
Tom, ich brauche deine Hilfe.
Sein Mut ist lobenswert.
Niemand erinnert sich, wann es begann.
Tom war wirklich enttäuscht.
Leute, die die Leute, um dich um nie andere.
Wann fängt das Leben an?
Lass mich dir meine Eltern vorstellen.
Tom ist jetzt ziemlich beschäftigt, nicht wahr?
Er zeigte mir herum.
Das gefällt mir spanisch aus.
Tom hat schmutzige Hände.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Er suchte das Wort im Wörterbuch nach.
Du hast Tom verängstigt.
Wir bezahlen unsere Rechnungen zahlen.
Gehst du mit uns?
Es ist geöffnet.
Tom legte Maria auf Marias Stirn.
Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Ist es das, was du willst, Tom?
Ist Tom noch frei?
Tom ist nicht mehr beschäftigt.
Sie einander einander <unk>
Du sprichst zu bitte zu verstehen, was du sagst.
Tom ist vor ein paar Minuten gegangen.
Tom ist jetzt in der Bibliothek.
Sie hat ihm einen Pullover gestrickt.
Das ist eine Lüge.
Bitte warten Sie im Auto.
Wenn ich ihre Adresse gekannt hätte, hätte ich sie besucht.
Tom zog seine Sachen aus und stieg in die Badewanne.
Sind der weit von der Stadt?
Ich laufe lieber, als auf einen Bus zu warten.
Deshalb sind Tom und ich hier.
Ich habe in zehn Minuten Zeit.
Die Amerikaner <unk> für die <unk>
Du bist doch stark auf Kritik bestimmt.
Wie war deine Beziehung mit deinem Vater als würdest du als Kind gewesen sind?
Ich fahre nicht mehr so oft wie früher.
Hast du es ganz gelesen?
Tom fing wieder diese Träume aus.
Um wie viel Uhr essen Sie normalerweise zu Mittag?
Tom und Maria haben sich gerade gestritten.
Ich bitte nicht, dass du das noch einmal <unk>
Tom nahm seine Brille ab und legte sie in seiner Tasche.
Was willst du Tom schenken?
Ich habe nichts zu sagen.
Sie haben einander ergänzt.
Mein rechter <unk> Weisheitszahn tut weh.
Wo ist die Auskunft?
Sein neue Film ist enttäuschend.
Wann geht Ihr Flug?
<unk> was <unk> du mir <unk>
Die Antwort beantworten.
Ich habe viel von euch gehört.
Tom hat uns viel Geld zu sparen.
Haben Sie vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Ich wusste wirklich nicht, was ich tun sollte.
Alle waren wie gelähmt.
Tom ist realistisch.
„Wessen Schlüssel sind das?“ — „Das sind Marias Schlüssel.“
Sie fiel ihr Versprechen nicht ab.
Ihr Vater ist gestorben.
Ich werde ein Buch lesen.
Ich weiß, dass du es verstehst.
Das Wasser ist anstelle des Hotels.
Ich war schon eine ganze Woche auf Diät.
Echt?
Ich hätte einen Arzt aufsuchen.
Ich komme gleich gleich zur Sache.
Wir sprechen alle Französisch.
Krieg ist schlecht.
Er trinkt zu viel Bier.
Du musst auf seinen Rat geachtet.
Wir haben alles <unk> was wir wollen.
Echt?
Sie sollten ein Buch schreiben.
Wir eilten zum Bahnhof.
Tom ist ein geduldig und <unk> Mann.
Es sieht so aus, als wäre ich zu früh hier.
Mein Onkel gab mir einen freundlichen Rat.
Hast du schon einmal darüber nachgedacht.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Findest du mich hübsch?
Tom sagte, er habe es nicht getan.
Das sieht nicht gut aus.
Sie ist gut im Kinder.
Willst du mir sagen, dass du noch nie einen Albtraum hattest?
Hast du nicht gesungen?
Ich wünschte, das wäre der Fall.
Maria verdient Geld als ihr Mann.
Ich muss zurück auf meine Arbeit zurück.
Während wir redeten, schwieg er.
Du musst den Bus in den Bus gebracht haben.
Selbst ein Kind kann es beantworten.
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er hat im Ausland <unk> weil er das Haus seines Vaters studieren.
Der Fluss schlug die ganze Zeit die ganze Zeit.
Was war das <unk>
Es ist sehr teuer.
Nicht jeder ist nett mit deinem Freund.
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Tom hatte bestimmt nicht erwartet.
Bin ich hier der einzige hier, der kein Französisch?
Ich reise nie allein.
Es gelang Tom, gerade rechtzeitig zu helfen.
Ich erkannte sie, sobald ich sie gesehen habe.
Er will sich nur nur seine Erlaubnis und unseren großen Typ zeigen.
Kann Tom bei dir bleiben, während er sich von seiner Verletzung erholt?
Du hättest mich den tollwütigen Hund töten lassen sollen.
Tom kann sich kein einziges Auto leisten.
Warst du es, der Tom geholfen hat?
Ich habe Tom immer noch nicht bezahlt.
Willst du was trinken?
Der <unk> ist der Zug zwischen den gleichen Zug <unk>
Das Leben kann ohne Wasser nicht existieren.
<unk> bedeutet auf Japanisch „zum Beispiel“.
Die Arbeit ist fast fertig.
Woher weißt du, dass es keins gibt?
Maria ist nicht mein Typ.
Mein Auto ist auf dem Weg kaputtgegangen.
Tom behandelt Maria wie eine Prinzessin.
Das sollte kein Problem sein.
Sie spricht nicht gern vor Publikum.
Was tun Sie gerne in Ihrer Freizeit?
Könntest du morgen um 2.30 Uhr wieder herkommen?
Ich schaffte es, hineinzukommen.
Das Feuer <unk> aus.
Ich muss das Auto hier verlassen.
Die Schüler haben das Problem lang <unk>
Maria hatte Angst, dass niemand sie tanzen würde.
Ich trinke nicht.
Du hast die richtige Wahrheit.
Ich bin gerade nicht allzu Scherzen aufgelegt.
Die <unk> fehlen von der Schachtel.
Ich mag keinen Sand.
Tom sollte auf ein <unk> Besuch oder zwei Besuch in Frankreich besuchen.
Wir müssen ihren dummen Plan <unk>
Es freut mich zu sehen, dass es dir gut geht.
Fahre hier heran!
Hat deine Schule eine <unk>
Gestern hatte ich hohes Fieber.
Ich habe Tom nicht mitgenommen.
Ich muss seinen Brief beantworten.
Ich bin froh.
Hast du Tom angelogen?
Meine Oma ist sehr alt.
Ich kann noch eine Weile länger hier bleiben, wenn du mich brauchst.
Tom kam herein und setz sich hin.
Darf ich auch gehen?
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was machen die vielen Lieferwagen hier?
Tom liest gerne.
Ich weiß, dass ich gut bin.
Ich habe nichts geschrieben.
Tom will ein Wort mit dir.
Tom repariert das <unk>
Ob Tom wohl kalt ist?
Kann Tom kochen?
Warum sollte ich dich entlassen?
Wir sahen die Sonne über den Horizont.
Tom versprach, jeden Tag zu schreiben.
Wir haben nicht viel viel Zeit.
Unsere Firma hat eine Stunde <unk> Yen.
Ich weiß nicht, wie sie das machen.
Das Auto steht bereit.
Ammoniak ist ein <unk>
Tom könnte das tun.
Ich spiele Gitarre.
Sie knallte ihm eine.
Tom ist auch ein Tourist.
Wie lange wird das Wetter bald dauern?
Einen schönen Tag dir noch!
Ich werde Tom <unk>
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Ich kann nicht glauben, dass du Tom immer noch vertraust.
Schaut ihr gern Sport im Fernsehen?
Tom wäre sicher nicht böse, wenn er keinen guten Grund dafür hätte.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich brauche dein Geld nicht. Ich brauche nur deine Zeit.
Das Bett ist sehr viel Zimmer.
Er ist unversichert.
Er hat über fünf Wörterbücher.
Es ist eine Antwort auf ihren Brief.
Tom <unk>
Ihre Haare sind zu lang.
Ich habe Tom in der Küche singen hören.
Der Rechner funktioniert vielleicht nicht.
Ich hörte einen Hund bellen.
Würdest du mir bitte einen Gefallen tun?
Ich bin in Boston.
Wer kümmert sich um deine Katze, während Sie weg sind?
Unter den zur Feier <unk> Gästen waren auch zwei ausländische Damen.
Tom ist ein talentierter Schachspieler.
Ich kann nicht sehr gut schwimmen.
Wie lange sind Ihre Wangen aus?
Tom spielt immer noch Golf, nicht wahr?
Ich muss mich an die traurige Nachricht setzen.
Ich weiß nicht, wo Tom gegangen ist.
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Wann geht die Regenzeit zu Ende?
Ich werde die Geduld nicht verlieren.
Wissen deine Eltern, wo du bist?
Sie besuchte ihn einmal im Jahr.
Tom hat sich in seinem Büro immer <unk>
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Ich wohne hier nicht mehr.
Tom liebt es, draußen zu sein.
Was ist los, Tom?
Tom sollte wirklich darüber nachdenken.
Tom geht kommenden Frühling nach Australien.
Tom kann den Heizkörper reparieren.
Die Bevölkerung von China hat schon <unk>
Er schaltete den Wasserhahn des <unk> und <unk>
Er fragte mich nach meiner Telefonnummer.
Tom und Maria betete gemeinsam.
Ich muss mich erinnern, sie zu treffen.
Ich werde am 20. Oktober 2013 sein.
Welches Netzwörterbuch verwendest du am meisten?
Ich hoffe, dass ihr ein Alibi habt.
Sprich bitte nicht so schnell.
Tom ist ziemlich aktiv für sein Alter.
Ich habe die Zeitung von heute noch nicht gelesen.
Ist dir langweilig?
Was ist die Uhr nach dem <unk>
Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Ich habe ihren Koffer <unk>
Mein Wunsch ist, dir bei diesem Problem zu helfen.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Tom schwimmt jeden Tag.
Tom fuhr direkt nach seinem Zimmer, als er nach Hause kam.
Dieser Zug hält auf jeden Bahnhof an.
Dichter schreibt Gedichte.
Ich trug den schweren Finger auf meinem Rücken.
Das Konzert ist vorbei.
Wie hast du es gemacht?
Ich rufe ihn Tom.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Weißt du etwas darüber?
Es ist leider wahr.
Ich erwarte gewinnen.
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Tom ist <unk>
Es ist an der Zeit, dass du zur Schule gehst.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich werde dafür dafür entlassen.
Tom interessiert sich für immer.
Behalte deine Hände für dich!
Tom fragte Mary, ob das Abendessen fertig sei.
Ich schreibe gern Lieder an Beziehungen zu schreiben.
Ich fürchte, ich kann mich nicht kurz um Termin dazu machen.
Unterlasse es, mich anzuschreien!
Er erwartet einen Telefonanruf.
Das Publikum hörte laut auf seine Rede.
Ich habe nie <unk> warum Tom Maria so viel gefallen hat.
Setzen Sie Ihre Lesebrille auf.
Ich schrieb alles, was ich einen Brief kaufen musste.
Ich trage fast jeden Tag eine Nietenhose.
Tom kennt dich nicht.
Er spricht Arabisch.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Das ist die Frau, die dich sehen möchte.
Der guten alte Tage müssen nie mehr zurückkehren.
Hast du Tom gesagt, wann er kommen soll?
Das ist sehr langweilig.
Hast du ein Blatt Papier, auf dem ich schreiben kann?
Ich spreche aus Erfahrung.
Wann ist das Schloss erbaut worden?
Das Leben fährt ziemlich schnell.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass Sie diese alten Flaschen <unk>
Tom ist ein wenig deprimiert.
Wissen Sie, wie gefährlich das ist?
Sie ging mit ihr Mittagessen und ging einkaufen.
Tom ist alt und taub.
Ich liebte sie wirklich.
Tom kann nicht so gut Französisch, wie du glaubst.
Er kann sich kein Auto kaufen.
Könntet ihr den Fernseher ausschalten?
Ich gehe nirgends mit Tom.
Ich arbeite daran.
Ich glaube, Tom hat Maria angelogen.
Tom beleidigte Mary.
Tom faltete einen Papierflieger.
Wirst du das Auto kaufen?
Er ist nicht besonders gut in Mathematik.
Ich werde immer an dich glauben.
Tom öffnete die Fenster auf.
Es war schade, dass Tom nicht zu unserer Feier kommen könnte.
Du <unk> deine Autorität.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir wollten gerade gehen.
Das könnte sehr böse sein.
Wo ist dein Geld?
Ich verstehe nicht, was du zu erreichen versuchst.
Er ist etwas beschwipst.
Lernen Sie Französisch!
Maria ist die schönste Frau, die ich je getroffen habe.
Leben und lernen.
Tom wusste, wer ich ihm gesagt hatte.
Sie sind im Brunnen.
Kein Wunder, dass sie dich <unk>
Trink es!
Du hast doch gesagt, du würdest mir etwas zu trinken.
Schreibe deine hier hier.
Ich suche den Lichtschalter aus.
Möchtet ihr nicht hier bei uns bleiben?
Ich könnte so etwas nie tun.
Es kam Licht vor der Woche, der von der Vereinigten Staaten zu sehen.
Tom muss zur Arbeit.
Es könnte möglich sein, das zu tun.
Ich habe Shampoo in die Augen und tat <unk>
Es hat sich hier alles verändert.
Tom stand zum Singen auf.
Wir sprechen alle Französisch.
Willst du was trinken?
Versucht es noch mal.
Sie sollten sich angewöhnen, Ihre Wörterbücher zu benutzen.
Was werden Sie tun?
Tom ist ziemlich schlau.
Darf ich mich neben Sie setzen?
Es tut mir nicht leid, dass ich das getan habe.
Tom sieht sehr jung aus.
Die Schüler haben sich alles zufriedenstellend.
Tom wohnt hier in Australien.
Ich stimme deiner Meinung.
Tom ist <unk>
Tom ist sich Sorgen um das Klima besorgt.
Tom musste tagelang zur Nahrung gehen.
Tom brach sich das nächste Bein und ging ein paar Wochen in Weihnachten.
Tom hat sein Bett gemacht.
Wer möchte noch ein Stück Kuchen?
Hast du etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Ich weiß nicht, was Tom gegessen hat.
Tom fing an, dieses Buch vor drei Jahren zu lesen, und er ist noch nicht gelesen.
Wir müssen uns rechtzeitig sicher ankommen.
Ich fühle mich, wie ich in deiner Stelle wäre.
Wir müssen das zuerst anders machen.
Sie liebt es, im Fernsehen zu <unk>
In naher Zukunft werde ich in mein Land zurückkehren.
Welches Auto hat er genommen?
Ich dachte, du <unk> gern.
Eins möchte ich fragen.
Ich <unk> mit ihr <unk>
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Das sind leere Worte.
Zeig mir, was du <unk>
Der Weihnachtsmann kommt in der Stadt.
Tom fragte mich, warum ich so hart <unk>
Mutter, Tom hat mich <unk>
Das ist vor langer Zeit passiert.
Warum seid ihr Jungs so wütend?
Tom weiß, wo er mich finden, wenn er mich braucht.
Ich will dein Geld nicht.
Ich habe die ganze Arbeit für heute beendet.
Tom ist in der Vergangenheit.
Die eines eines <unk> ist drei Tage <unk>
Was machen Sie denn noch hier?
Mit welchem Tier würdest du dich vergleichen?
Tom stellte den <unk> aber ab.
Warst du die ganze Nacht hier?
Ich will wissen, wer das Fenster eingeworfen hat.
Er ist im Leben noch nie im Leben.
Wie viel kostet dieser Ring?
Die achtzehn <unk> und Der Jungen sind auseinander.
Die Geschichte kann nicht stimmen.
Habt ihr das gehört?
Hast du deine Arznei genommen?
Gehst du heute Abend nicht ins Theater?
Ich habe das Buch schon zu Ende gelesen.
Tom war besorgt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Ich hoffe bestimmt nichts.
Gestern habe ich ihm mein Bild genommen.
Ein Mensch kann sich glücklich mit einer Frau, solange sie sie nicht liebt.
Gehen Sie gern zur Arbeit?
Kann ich nicht hier bei dir bleiben?
Ich erwarte, dass du hilfst.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Der einzige Unterschied zwischen einem schlechten Koch und einem Giftmischer ist die Absicht.
Auf deinem Hemd kommt das Hemd ab.
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, dass Johannes <unk>
Hast du ihn jemals schwimmen sehen?
Ich könnte mich zwar nicht schaffen, aber ich glaube, Tom mag dich.
Lass uns hineingehen.
Lass uns was bauen.
Einige der Schüler Studenten haben nicht sehr schwer für den Test.
Ich sah die Köchin.
Sie hätten mich sehen sollen.
Wann kann ich dich anrufen?
<unk> <unk> ist schwierig.
Brauchst du mich fahren?
Wenn ich das Geld hätte, würde ich um die Welt reisen.
Könnten Sie bitte warten, bis ich fertig bin?
Er tat es nur zum Spaß.
Es war mir ziemlich schwer, den Plan zu tragen.
Das kostet nur <unk>
Du wirst dich rasch in einer Großstadt gewöhnen.
Was für ein Mensch bist du?
Er ist ein Tennisspieler.
Tom war den ganzen Tag still.
Was für eine große Katze!
Ich werde dir geben, was du willst.
Wie viel Zeit und machst du für deine Geld aus?
Tom berührte meine Hand.
Wie wird morgen das Wetter sein?
Tom geht in der Schule ziemlich gut.
Ich habe dich dort nicht gesehen.
Tom warf den Ball.
Sie wollen etwas von <unk> aber ich weiß nicht, was.
Es regnet schon seit drei Monaten nicht mehr zusammen.
Tom hat nicht sein Wort gehalten.
Tom kocht gerne für Maria.
Du bist in großer Gefahr.
Sie ist eine herausragende Poetin.
Das ist aus deiner Familie.
Wir hätten selbst hingehen sollen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Die Arbeit ist fast fertig.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Sie brechen in Tränen aus.
Es tut mir leid für alles, was ich euch gemacht habe.
Diese Entscheidung wurde nicht angenommen.
Hat Tom einen beschäftigten Eindruck gemacht?
Ist es das, wo du <unk>
Eine große Revolution hat sich in der Technik ereignet.
Tom isst gerade ein <unk>
Die Preise sind noch hoch.
Die Woche liegt am Woche in der Woche.
Ich glaube, ich habe eine Theorie darüber.
Tom bat um Geld.
Ich habe mich schon immer für die Fußball.
Was wollen Sie Tom sagen?
Hast du sein Gesicht gesehen?
Ich trinke fast nie Alkohol.
Seit ich schon eine Woche krank war, arbeite ich mich sehr schwer.
Ich verehrte Tom.
Wie viele Apfelbäume stehen in deinem Obstgarten?
Tom war nicht in Ordnung.
Tom hasste Boston.
Tom zog seine Pistole aus dem <unk>
Ich habe keinen Esel.
Das ist ein <unk>
Ich habe es mit Respekt verdient.
Lass uns die U-Bahn.
Ich kenne Sie nicht.
Tom ist letztes Jahr besser als letztes Jahr.
Ich habe Tom hinter Maria Schluss gehört.
Ich möchte dieses.
Ihr Rock ist vollkommen <unk>
Tom ist so ein Heuchler!
Tom mag kein Mathe.
Ich fühle mich, wie ich in deiner Stelle wäre.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Ich werde alles tun, was immer du willst.
Es gelang ihm, die Prüfung zu bestehen.
Könntest du mir noch einmal sagen, wie du heißt?
Er kann vielleicht nicht kommen.
Das ist das gleichen Wagen, als wir gestern waren.
Tom und Maria unterhielten sich über das Wetter.
Japan ist ein äußerst Stück Land.
Meine Familie denkt, ich wäre reich.
Gib dem Hund nichts zu essen.
Schmeiß keine Steine mit dem Hund ab.
Das habe ich schon heute schon gemacht.
Er fing an zu singen.
Tom hört Maria nicht zu.
Ich glaube, er komme mit seinen Nachbarn aus.
Verlass dich nicht auf das, was er sagt.
Ich würde gerne hören, was Sie dazu meinen.
Mein Blutdruck ist <unk>
Tom konnte das Fenster nicht kriegen.
Der Zug scheint sich zu verspäten.
Wir haben das lange genug ertragen.
Ich habe ein schreckliche Gedächtnis.
Deshalb hast du bezahlt.
Der Anwalt glaubte sich in seiner <unk>
Sie wusste, was getan werden musste.
Bis heute Abend!
Du bist mein Problem.
Ich hätte gerne gewusst, ob Tom tanzen wollte.
Er erklärte mir, dass er kein Geld hatte.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Bitte schicke mir einen Brief, sobald du ankommst.
Tom fragte mich, warum ich nicht gehen konnte.
Lass mich <unk>
Was gibt’s zum Abendessen?
Ich glaube, wir müssen reden.
Ich fühle mich wie ein ganz neuer Mensch.
Wo ist Toms Familie?
Ich habe mir nichts dagegen, meine Haar am Morgen zu machen.
Ich will eine Tasse Tee.
Ich glaube nicht, dass ich eine Menge Wahl habe.
Ich mag den Fliegen.
Tom starb vor drei Monaten in Boston.
Tom <unk>
Ich bin Zahnärztin.
Das ist der Laden, wo ich gearbeitet habe.
Was hätte ich deiner Meinung nach tun sollen?
Ich bin damit einverstanden.
Tom war offensichtlich müde.
Tom hat mich nach seinem Smartphone eingeladen.
Du bist nicht deprimiert, oder?
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Es ist nur eine Frage, die Sie fragen können.
Lass mich sehen.
Nimmst du deine Medikamente?
Tom lebt auf und arbeitet in einem Bauernhof.
Tom war drei Meter hinter mir.
Wie <unk> man das?
Tom hat einen schlechten Ruf.
Er spricht Englisch wie ein Muttersprachler.
Ich habe in den Zug noch rechtzeitig erreicht.
Tom saß aus dem Fenster.
Er war <unk>
Wir haben den Feind überrascht.
Ich wusste, dass er reich war, aber ich glaube nicht, dass er so reich war.
Ich wollte Tom glauben.
Du siehst erschöpft aus.
Ich vermisse meine Freunde in Australien.
Ich bin mir auf ihren Weg unterwegs.
Ich sagte, wir hätten eins bekommen.
Ich glaube nicht, dass wir genug Zeit haben.
Wir haben in der Ferne nebenan gehört.
Tom wusste damit nicht, was er tun sollte.
Ich bin nicht älter als Tom.
Überall auf der Welt spricht man Englisch.
Bitte sagen Sie mir, was ich tun soll.
Wenn du Schwierigkeiten oder dich wohl nicht mehr in Schwierigkeiten bist, werde ich dort für dich sein.
Wir haben Kaffee aus Brasilien.
Das Schlafzimmer liegt im <unk>
Sie in Gemüse und Gemüse Gemüse.
Er hatte einen Unfall bei der Arbeit.
Ich will noch einmal dorthin gehen.
Wir können sich viele Schwierigkeiten nennen.
Ich kann es nicht ertragen.
Tom hat sich über die fahren läuft läuft wie ein Huhn des Kopf gefällt.
Sind sie Brüder?
Wir ließen uns am Strand fotografieren.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom hat diese hier in diese Gegend <unk> aber er wohnt nicht hier.
Ich brauche keine Haare zum Friseur.
Der Held wurde <unk>
Sie hat mit der Vorsitzenden gesprochen.
Sie goss Brandy in die Gläser.
Ich dachte, du würdest wissen, wohin Tom gegangen ist.
Tom gab dem gab etwas zu essen.
Kann ich hier schlafen.
Während der Sommerferien habe ich mit vielen vielen Leuten in viele Weise gemacht.
Tom ist endlich mit seinen Hausaufgaben fertig geworden.
Tom hat mir nicht so gesagt, dass er sagte, dass er <unk>
Das ist unsere Schuld.
Du bist viel hübscher, als ich mich entsinne.
Ist Tom Lehrer?
Ich hoffe, es ist kein <unk>
Tom hat ein eigenes Zimmer.
Sie weigerte sich zu tun, was sie wollten.
Ich möchte, dass du das Buch <unk> das ich dir <unk>
Tom kann das recht gut.
Was macht Tom denn hier, dass ich ihn nicht <unk>
Ich will nicht, was ich machen soll.
Tom konnte nicht glauben, wie hübsch Maria war.
Tom hat das wahrscheinlich letzten Montag getan.
Tom mag es hier.
Ich mache das selbst.
Diese Häuser sind groß.
Ich kann Französisch.
„Von wem sind diese das?“ — „Sie gehören das?“
Ich wohne hier schon seit Jahren.
Er hört sich einfach nicht zu. Er ist es, mit ihm eine <unk> zu sprechen.
<unk>
Er wurde von seinem Onkel aufgezogen.
Hast du den Lärm gehört?
Wie steht man auf dem Berg?
Tom <unk> die <unk>
Gib mir einen Apfel.
Wir standen vom Französischen auf einen <unk>
Tom weigerte sich, sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Sie ist mir nicht fremd.
Ich esse das nicht viel.
Du hast die richtige Wahl getroffen.
Wir müssen aufpassen.
Tom behauptet, Maria aus Notwehr erschossen zu haben.
Ziehen Sie mich hoch!
Ich kann nicht glauben, dass wir wirklich hier sind.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Soll ich das glauben?
Das Gericht ist auf den Boden gefallen.
Sie rief an, um ihm mitzuteilen, dass sie sich verspäten würde.
Tom hat Angst vor dir.
Probier das mal.
Bei einer Zeit ist es bei einer Zeit zum Strand?
Wo sind unsere Familie?
Es gibt da etwas, was du wissen solltest.
Wie lange braucht man von hier bis zum Flughafen?
Diese Frage ist mir zu schwierig.
Sie nimmt zu.
Tom ist heute sehr guter Laune.
Ich gehe zur Bibliothek.
Tom könnte gewinnen.
Warum sagen die Leute das?
Das darfst du doch wohl aber nicht so.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Er ist überhaupt nicht glücklich.
Wir müssen sofort los.
Tom kam mit einem seiner Freundinnen vorbei.
Tom mag Hockey.
Es ist zu heiß drinnen.
Tom suchte Ärger.
Warum sollte ich warten?
Ich kann nicht genug über Tom genug sagen.
Wir haben beschlossen, aus einer Laune zu kommen.
Es war eine gute Antwort.
Was ist das für ein Ding?
Das Bild von dem Tisch.
Tom hat das Video noch nicht gesehen.
Tom stieg aus und wartete auf Maria, um ihn abzuholen.
Du hast ihm viel beigebracht.
Ich bin nicht mit dir fertig.
Tom sein Fahrrad so schnell wie möglich aus.
Kannst du mir 10 Dollar leihen?
Tom ist ein sehr weiser Mensch.
Tom wünschte, er könnte besser ein besser Französisch.
Fass es nicht an.
Es gibt einen Anruf für Tom.
Ich habe meinen Pass.
Ich spreche viel besser Französisch als Englisch.
Ein Mann rief etwas, während er winkte.
Was hat Tom gefunden?
Können Sie es hören?
Ich wusste, dass Tom da war.
Ich denke, ich werde nächstes Wochenende nach Boston fahren.
Verstehst du es, warum?
Ich kam später als gewohnt an.
Ihr habt Glück.
Er ist nur ein gewöhnlicher Schüler.
Ich treffe mich morgen mit Tom.
Ich kann mich auf nichts davon verstehen.
Ich verbrachte den Tag an Toms Haus.
Es zahlt sich nie ein.
Ich hätte nie gedacht, dass ich noch einmal lebend <unk>
Willst du nicht erfahren, worum es sich alles handelt?
Tom mag überhaupt keinen Kaffee.
In welchem Schiff kam Tom an?
Tom ist <unk>
Es ist <unk> dass sich das <unk> ist.
Seine Bemerkung war nicht <unk>
Ich will nicht zur Arbeit gehen.
Tom ist noch nicht lange hier.
Ich habe vor drei Wochen geheiratet.
Schäme dich!
Ich werde dir eine interessante Geschichte erzählen.
Aus einem <unk> warum hatte nicht das <unk>
Du bist sehr schüchtern.
Toms Traum ist in der Berge.
Tom scheint unsicher.
Sie glauben es.
Er hat die Blume absichtlich zerbrochen.
Mein Rechner hat sich aufgehängt.
Ich mag, wie du denkst.
Ich hatte ja gehofft, wir müssten das nicht.
Sein Gedächtnis wurde ihn verraten.
Niemand kenne ich Tom mehr.
Ich weiß, wie man Fußball spielt.
Tom ist glücklich, weil er im Urlaub ist.
Wir konnten nicht viel anderen in Erfahrung bringen können.
Könnt ihr die Zukunft vorhersagen?
<unk> <unk> sich <unk>
Tom ist nicht mein Ehegatte.
Tom trinkt jetzt nicht.
Auf all meinen Reisen habe ich nie einen schöneren Berg gesehen als den Mt. Everest.
Er ist unleidlich.
Tom war erkältet.
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
Du bist introvertiert.
Tom fühlte sich nach dem Rücken.
Es ist <unk> wenn du <unk> im Bett zu bleiben.
Tom trug einen grünen Badeanzug an.
Gibt es etwas <unk>
Diese Uhr ist korrekt.
Tom vergeudet seine Zeit.
Eure Japanisch ist gut.
Es funktioniert nicht.
Er hat das Geld gestohlen.
Tom sagte, er habe vergessen, was geschehen sei.
Ich wünschte, ich könnte etwas unternehmen.
Ich mache das immer.
Ich halte es nicht für Tom, dass er all das ganze Geld <unk>
Ich habe meinen Urlaub am Strand verbracht.
Du wirst eine darüber <unk> nachdem du dich über eine kennengelernt hast.
Er ist so arm wie eh und je.
Der Preis ist gefallen.
Ich tu dich um einen Gefallen.
Bist du aufgestanden?
Gestern habe ich das gekocht.
Haben Sie nicht über ein <unk> geschrieben?
Ich sagte dir, dass es nicht zu lange dauern würde.
Tom hat ein Problem.
Ich rufe aus Australien aus an.
Tom wollte nicht über seine Gefühle sprechen.
Prüfe deinen Reifendruck.
Tust du mir einen Gefallen?
Du raucht nicht, oder?
Ich werde es holen.
Dieses Kleid ist billig.
Tom und Maria gingen <unk>
Sie wurde Letzte.
Ich versuche immer, sich zu allen zu <unk>
Ich bleibe, wenn du willst.
Mein Vater hat einen <unk> Stuhl.
Ich frage mich, wer Toms Französischlehrerin ist.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Wie kommst du darauf, dass Tom das macht?
Er ist kein Junge mehr.
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Wir müssen einen Klempner.
Bring den Herrn zum Vorderausgang!
Hast du schon einmal alleine in einem Restaurant gegessen?
Hast du nicht eine Schwester?
Das ist eine gute Idee.
Habt ihr gehört, was wir gesagt haben?
Tom trug gekleidet und trug eine schwarze Maske.
Tom ist kein Teenager.
Das ist der Junge, den ich gestern getroffen habe.
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich verbrachte den ganzen Abend damit, die <unk> <unk>
Sie stieß die Tür auf.
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Kann ich Tom bringen?
Ich möchte, dass du aufhörst.
Dieser Hut wurde in Australien gemacht.
Du hast Tom schon nicht gesehen, oder?
Was willst du noch?
Viele alte Menschen sind bei Jahr getötet.
Ich denke nicht, dass du recht hast.
Ich möchte heute Abend essen.
Wenn du dich da <unk> wirst du der Schule entkommen.
Was macht Tom gerade in Europa.
Tom beschloss, nicht zu bleiben.
In diesem Wald sind viele Vögel.
Sie war sehr glücklich mit meinem Geschenk.
Mein Mann ist ein Faulpelz.
Wo hast du gelernt, so zu tanzen?
Tom ist der Junge, mit dem er sich spreche.
Ich werde dir wirklich etwas zum Geburtstag schenken.
Ich weiß genau, wie man das macht.
Die Temperatur ist <unk>
Diese Äpfel sind faul.
Ich schloss die Augen zu sich.
Ich weiß jetzt darauf, dass ich dir sage, was mir passiert ist.
<unk> du?
Tom mag keinen <unk> Kaffee.
Du bist charismatisch.
Danke für die Nachfrage.
Tom wusste, was Maria zu kaufen hatte.
Er lehnte die Leiter an den Zaun.
Er ist schon nach Hause gegangen.
Tom ist gerade nach Hause gegangen.
Ich wurde beinahe von einem Lastwagen überfahren.
Du bist nicht jung.
Vergiss nicht deine <unk>
Ich bin ziemlich stur.
Wer ist euer Lieblings-Blogger?
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Wir werden es wahrscheinlich nie erfahren.
Ich denke, Tom hat dich nicht verstanden.
Ich bin ein Mann.
Es war seine Schuld.
Tom ist jetzt arbeitslos.
Was gibt es sonst noch?
Magst du <unk>
Wie geht es dir über das, was sie gesagt hat?
Tom warf sich in den Zelt ins Kleid.
Tom war ein guter Freund.
Du brauchst das jetzt nicht zu tun.
Deswegen will ich Tom hin.
Ich frage mich, was das bedeutet.
Wir wurden zur Arbeit gezwungen.
Tom ist jetzt ein ganz kleiner Junge.
Tom überquerte die <unk>
Hör genau zu, was ich dir sage!
Sie sagen, dass er das Geheimnis weiß.
Tom <unk>
Tom hat es in Betracht genommen.
Ich hoffe, Tom schafft die Prüfung.
Tom hat ein <unk> in Französisch auf Französisch geschrieben.
Ich bin kein bisschen müde.
Tom hat fleißig.
Tom bat Maria, bis zu Hause zu Hause sei.
Viele neue werden in der Vorstadt gebaut.
Habt ihr es bequem?
Das ist außer Kontrolle.
Ich habe es als Witz gemeint.
Wir hatten eine sehr gute Zeit.
Ich werde zu Hause und studiert.
Ich wünschte, ich hätte mehr dir gelassen.
Mögen Sie einen Tee?
Tom nahm seine Kamera ab und fing an zu fotografieren.
Bitte sage mir, welches Buch ich kaufen soll.
Du hast dich wirklich verändert.
Die meisten der Mehrheit der Tempel bestehen aus Holz.
Nimm Tom zum Bahnhof.
Das ist reizend von euch.
Man muss vorsichtig mit diesem Teleskop umgehen.
Sehe ich nervös?
Ich wünschte, ich könnte mit dir kommen, aber ich habe morgen vor, etwas zu lernen.
Tom sagte, dass er nicht genug Zeit zum Mittagessen habe.
Tom lebt allein in Boston.
Ich werde es mir an dem Valentinstag davon geben.
Du solltest damit bis Montag warten.
Ist Tom da?
Er mangelt es an Erfahrung.
Unsere <unk> sind begrenzt.
Meine Mutter hat ein rotes Schürze an.
Wir müssen etwas dagegen machen.
Kann ich etwas für dich besorgen?
Das war vor einer <unk>
Tom hat siebzig Pfund abgenommen.
Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu reden.
Wie tief gehen die Schnittwunden?
Ich bleibe noch etwas, wenn du nichts dagegen hast.
Ich muss jetzt gehen.
Wir sind nicht <unk> gegen die <unk>
Ich habe eine Frau, die die Umwelt bereit war, die zu schützen.
Tom kaufte eine Rose für Maria.
Wir sind jetzt nicht mehr weg.
Wir arbeiten die ganze Gegend.
Es ist so traurig.
Ist es ein Wunder, dass er in der <unk> ist?
Wie könnte ich dich je vergessen?
Sind Sie mit dem Auto gekommen?
Es ist immer einen Versuch wert.
Tom half am Feuer.
Was tätest du in dieser Situation?
Die Wissenschaftler <unk> die Daten in die <unk>
Tom hat alles alles hinterlassen.
Die Leute waren äußerst wütend.
Gib mir auch was davon.
Es ist Tom egal, was die Leute über ihn halten.
Tom und Maria sind die Freunde.
Nach dem Sturm war das Meer ruhig.
Tom fragte sich, wie wie ihr und ihr neuer Mann <unk>
Tom möchte etwas Käse.
Tom und ich sind wie Brüder.
Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Möchtet ihr Tom nicht ein Bild sehen?
Wir haben nur drei Stunden.
Es war Zeit, so zu handeln.
Das ist das ganze Geld, das ich jetzt habe.
Übersetzen Sie Liedtexte?
Zitronen sind sauer.
Das ist ja einfach.
Ich verdiene auch aus.
Tom möchte jetzt essen.
Kann ich denen trauen?
Ich frage mich, wer es bemerkt hat.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr Zeit zu vergeuden.
Muss ich reich sein, wenn ich helfen würde?
Statt den Weg zu gehen, lass uns die Treppe nehmen.
Wir müssen die Tatsache auf die Tatsache <unk> dass diese Zeit nicht <unk> wird.
Wie alt ist Ihr Kühlschrank?
Wir haben versucht, einen Kompromiss mit ihnen <unk>
Ist Ihnen die Arbeit zu viel?
Wo es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Tom glaubt nicht, dass er das tun könnte.
Sie haben Angst vor mir.
Sobald ich nach Hause kam, ging ich ins Bett.
Ich lerne jeden Tag eine halbe Stunde Englisch.
Ich habe keine Erklärung.
Einer der <unk> <unk> ist kleiner als die anderen.
Wir haben im Morgengrauen auf.
Gestern Abend war ein <unk>
Ich werde es nachsehen.
Er fragte den Hoffnung, wie viele Menschen sich am Vortag getötet hatte.
Sie hat ihn singen gehört.
Ich gehe diese Stadt heute Abend.
Tom wird wahrscheinlich um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Ich bin <unk>
Tom möchte Ingenieur werden.
Tom mag Eis.
Warum willst du nicht, dass ich es jemandem <unk>
Es regnet, aber er ging aus.
Tom Sohn immer seinen Sohn aus der Arbeit.
Ich werde letztes Jahr wahrscheinlich in Boston zurück sein.
Sie hat beim Redewettbewerb den ersten Preis gewonnen.
Tom saß auf einer Parkbank.
Wo wohnst du jetzt?
Wir haben uns über die schlechte Arbeit beschwert.
Tom wurde zu einem erfolgreichen Rechtsanwalt.
Entschuldige, dass ich dich geweckt habe!
Die Wäsche kann nach einer <unk>
Ich kann um drei kommen.
Wir werden uns sofort darum kümmern.
Sie sahen ihn gerade an.
Ich schwimme nicht mehr so viel wie früher.
Du solltest Tom wohl sagen, dass du das nicht tun willst.
Darf ich neben dir sitzen?
Tom fühlte sich machtlos.
Er war mein Chef.
Tom ist zu gut für dich.
Bist du noch nicht <unk>
Wovor habt ihr Angst?
Bitte sag niemandem etwas davon!
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Ich will Schönheitschirurg werden.
Du hast keine Phantasie.
Wenn man Blau und Rot <unk> du <unk>
Sie <unk> einen <unk>
Was ist, wenn der Plan nicht funktionieren wird?
Tom runzelte die Stirn.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Tom und Maria reden.
Tom ist ein Gentleman.
Das ist es, was ich zu tun habe.
Ich gehe wieder mit meiner Exfreundin zusammen.
Tom konnte sich nicht erinnern, worüber sie gesprochen hatten.
Arbeitet ihr heute Abend?
Toms Eltern war nicht sonderlich erbaut.
Tom lässt jeden Monat das Geld nach seiner Familie <unk>
Tom trägt einen schwarzen Hut.
Ich wohne neben einem Laden.
Ich will Ärztin werden.
Der Mann sprach mit <unk> stimme.
Willst du den Rest von meinem Sandwich?
Tom scheint erstaunt.
Die Polizei hat in diesem Fall einiges <unk>
Glauben Sie, dass wir Tom helfen können?
Wie groß ist dies?
So wird es bleiben.
Es ist kompliziert.
Das war nicht sehr schlau.
Er ist inkompetent.
Tom hat zwei Möglichkeiten.
„Wessen Zeitschriften sind das?“ — „Das sind die <unk>
Du musst für dich selbst arbeiten.
Er erreichte sein Ziel.
Er versuchte aufzustehen.
Ich wasche oft meine Schwester ihre Hausaufgaben.
Du bist nur ein Feigling.
Was ist ein gutes Mal <unk>
Was hat dir das geschafft, euch zu <unk>
Kann mir jemand helfen?
Wir gehen diesen Stein am Fluss.
Tom hat seinen Namen geändert.
Das ist kein Grund, traurig.
Die <unk> <unk> die Regierung.
Jeder auf dem Schiff sollte auf das Schiff kommen.
Seine Meinung <unk> sich nicht.
<unk> die Pizza!
Tom war nicht der erste, der mir diese Frage <unk>
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom sah aus, als wäre er interessiert.
Ich fühle mich jetzt nicht danach.
Tom hörte auf zu sein.
Wir kennen ihn nicht.
Was wäre ein Leben ohne <unk>
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Tom ist heute zu Hause, oder?
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Der Garten war voller Blumen.
Was werdet ihr für Tom unternehmen?
Sie müssen achtgeben, dass Sie die Kerze nicht an beiden Enden anzünden!
Tom machte sich ein Bild von seinem Hemd an das Hemd zu.
Fass den Knopf nicht an.
Ich bin nicht einmal derjenige, der Tom von dem Autounfall <unk>
Tom nahm sich frei.
Das ist wirklich reizend.
Wenn es das Wetter erlaubt, reisen wir morgen los.
Du wirst dieses Wort in einem <unk> dieses Wörterbuch nicht finden.
Das ist ein gutes Zeichen.
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.
Tom singt gern in der Wanne.
Sag, was du denkst.
Tom hat mich sehr unterstützt.
Er sah zurück.
Wir sind nicht so <unk> wie wir denken.
Tu, was du tun willst.
Er blieb arm und fest in einem Land.
Ziehen Sie sich an eine Jacke auf, damit Sie sich nicht erkälten.
Tom ist sich egal.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig gegenseitig an.
Lasst uns dieses Diskussion beenden.
Du bist etwas größer als ich.
Hast du Tom seit seiner Kopfrasur gesehen?
Das habe ich noch nie zuvor gehört.
Verstehst du, was ich sage?
Tom wollte sich an der Polizei stellen.
Tom gehorcht seinen Eltern.
Ich bin echt stolz auf mein Klub.
Es ist Zeit, dass du dich <unk>
Ich glaube, Tom wird etwas später essen.
Ich ließ Tom meine Zahnbürste nicht benutzen.
Tom ist nicht sonderlich gut gelaunt.
Ich verlor meine <unk> als ich aus der U-Bahn.
Ich brauche eine heiße Dusche.
Ich zahlte ihm für seine Arbeit <unk>
Wo ist der Weichspüler?
Er ist sehr <unk>
Ich war beeindruckt von der neuen <unk>
Er hat sich ein neues Auto gekauft.
Dieses Phänomen ist sehr leicht zu erklären.
Ist es etwas Ernstes?
Du bist ein guter Schüler.
Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.
Das ist überhaupt nicht mehr.
Zum Glück war Tom dort.
Tom spricht kaum mehr mit uns.
Tom bat Maria, Johannes zu finden.
Tom wurde am Montag festgenommen.
Meine Eltern verstehen mich nicht.
Wir hatten ein gutes Gespräch.
Er war krank, also konnte er nicht kommen.
Ich muss Tom warnen.
Könntet ihr meine Reservierung stornieren.
Ihre Freunde warteten auf ihr am Tor.
Hast du irgendwelche Besonderes vor?
Der Chef bat um Toms Rücktritt.
Ich gehe mit Tom zur Schule.
Tom nahm seinen Mantel aus dem Schrank und zog ihn an.
Dieses Dokument trägt noch keine Unterschrift.
Du bist zu jung für diesen Film.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich versichere Ihnen, dass das nicht nötig sein wird.
Was sind klüger als Hunde und Katzen.
Seid ihr stolz auf eure Herkunft?
Es war ziemlich seltsam.
Ich war nicht in der Lage, das zu tun.
Erzähl mir von deinem Vater.
Tom ist endlich an Maria.
In vielen Menschen sprechen viele Leute Französisch.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Ich bin heute Abend passiert.
Ich werde mich später ankommen.
Wir suchen unsere Möglichkeiten.
Ich will dir keine Angst machen.
Warum hat Tom seine Reise?
Tom ist kein guter Koch.
Tom hat mir gesagt, was passiert ist.
Sie ist meine älteste gegeben, seit ich sie kenne habe.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Tom kann mir nicht wehtun.
Das Leben war damals einfacher.
Sind Sie auf ihre Hochzeit eingeladen worden?
Sie lebte nicht gerne in der Stadt.
Ich habe uns etwas zu essen mitgebracht.
Ich weiß immer noch nicht, wer Tom ist.
Der Glocke klingelte, und der Zug fing in Bewegung an.
Wo seid ihr?
Dieser Film wird dir bestimmt gefallen.
Die Leute wachsen in deinem Alter.
Wir freuen uns sehr für dich.
War Tom heute in der Schule?
Du musst diese Gelegenheit nutzen.
Tom kommt auch.
„Tom ist wahrscheinlich <unk> – „Ja, ist ein <unk>
Du solltest jetzt besser zurück nach Hause gehen.
Tom ist <unk>
Toms Frau holte ihn auf.
Er kam zuerst.
Die Nachricht ist in Französisch geschrieben.
Sind Sie französische Muttersprachlerin?
Er putzte sich die Nase.
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Der Geruch war hellrot.
Die Brücke ist ungefähr eine Meile lang.
Wir leben im Sommer auf dem Land.
Ich glaube, Sie sollten sich bei Tom entschuldigen.
Wir wollen Fleisch.
Vergleichen Sie sich nicht mit anderen.
Du kannst das haben.
Tom braucht ärztliche Hilfe.
Tom überprüfte, ob Marias Name auf der Liste stand.
Ich <unk> gern.
Ich muss mich umziehen.
Es war <unk>
Ihre Taschen.
Tom hat mich am Morgen morgens angerufen.
Tom ist eingebildet.
Ich mache noch immer viele Fehler.
Es wird dir gute Haare lassen.
Ich kann mir nicht helfen, dass Tom die ganze Wahrheit sagte.
Mit vollem Mund spricht man nicht!
Ich glaube nicht, dass Sie Tom dazu bringen können.
Je mehr du isst, desto mehr will man den ja haben.
Ich übersetze nicht mehr zusammen.
Es ist fast aus zwölf Uhr.
Amüsierst du dich nicht?
Welche Farbe hat Toms Pullover?
Haben Sie ihre Wohnung gesehen?
In welchem Stockwerk wohnst du?
Immer <unk>
Bitte rufen Sie mich zurück!
Tom bestellte Apfelkuchen, und ich genauso.
Tom ist ein guter Verlierer.
Ich habe auf dem warten einen Sofa warten lassen.
Tom ließ mich über eine halbe Stunde warten.
Tom sagte, er habe Angst vor Schlangen.
Ich hätte nicht zu Tom gehen sollen.
Tom ist rot im Gesicht.
Er hat ein schwarzes Hemd.
Es ist heute warm.
Tom scheint nicht so Maria zu sein.
Ich habe immer meinen Schirm im Zug gelassen.
Tom hat drei Monate bis er <unk>
Der fühlt sich <unk>
Warum ist Tom hier nicht <unk>
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass du einen neuen Rechner kaufe.
Tom ist ein Redekünstler.
Tom war nicht im Dienst.
Tom versuchte es einmal.
Das wird überhaupt kein Problem sein.
Ich glaube, ich kann ein paar Minuten für ein paar Minuten haben.
Bin ich hier der einzige hier, der kein Französisch?
Tom versucht immer allen zu Hause.
Kann ich kommen?
Ich trinke jetzt nicht.
Tom hat gerade angefangen.
Ich lebte damals noch in Australien.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist Tom.
Er hat Angst vor Hunden.
Ich will ihn überhaupt nicht sehen.
Reist du heute nicht ab?
Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.
Es ist in Ordnung.
Halten Sie das für klug?
Am liebsten würde ich kündigen.
Tom bat mich, ihm nicht zu helfen.
Sei still und küsste mich.
Tom geht am Montag oft ab.
Die Tür öffnete sich und ein Mann.
Tom wurde gerade im Moment gerettet.
Es gelang Tom, wo seine Entführer die Entführer <unk>
Tom blieb cool.
Ich denke, dass ich nicht <unk> werde mein Gewicht verlieren.
Tom überlege, ob ich in der Mitte irgendwo einen <unk>
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Du machst das falsch.
Das ist ziemlich seltsam.
Ich wünschte, ich hätte deine Probleme.
Tom hat das wahrscheinlich absichtlich getan.
Wir hatten sehr Glück.
Das Treffen ist nächsten Montag alt.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Ich bin nicht naiv.
Eine neue Frage der Zeitschrift, ist nicht da.
Ich habe vor, in der Stadt zu bleiben.
Ich bin etwas spät dran.
Komm und iss Schokoladenkuchen!
Du musst sofort anfangen.
Ich lüge nicht.
Wenn du weiterhin die Clubregeln <unk> wird man dich rausschmeißen.
Warte im Auto.
Die sind das größte Tier auf der Erde.
Wie viel kostet es?
Er hört gerne Radio.
Tom ist gerade nicht im Dienst.
Tom ist objektiv.
Die Bank war vor einer Woche aufgegeben.
Sind wir nicht deshalb hier?
Er wurde von dem Wettbewerb <unk>
Hast du Tom vor, das zu tun?
Werden Sie mich heiraten.
Tom hat <unk> <unk>
Ich möchte, dass du die Augen <unk>
Hast du in einem Spiegel <unk>
Er ist in Gefahr.
Reinigen Sie das!
Dieses Fenster schließt nicht.
Tom früher.
Wie hast du entschieden?
Tom kann morgen früh ankommen.
Tom ist noch nie Ski gelaufen.
Tom und Maria scheinen ein sehr ernstes Thema zu haben.
Er hat sich beim Fußballspielen den Arm gebrochen.
Sie ist bloß ein Kind.
Nicht alle von uns kann Französisch.
Ich habe dieses Zimmer in meinem Zimmer herrichten lassen.
Tom fragte etwas.
Wir brauchen etwas <unk>
Ich bin größer als du.
Tom hat Mary fahren lassen.
Ich wusste, dass du Tom nicht sagen kannst.
Dieses Blouson muss dich ein Auge gekostet haben.
Schau mal! Das ist das <unk>
Tom flüsterte Maria den Namen zu.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera habe.
Wenn du diese Schreibmaschine mit einem Monat <unk> kannst du es immer noch einmal halten.
Wir kaufen die Luft für selbstverständlich.
Tom sprang vom Freund aus.
Es ist schwer zu übersetzen.
Tom hätte es nicht anders gemacht.
Die Umkleide befindet sich dort drüben.
Was geht da oben vor sich?
Hast du kein Wörterbuch?
Ich will nicht, dass Sie da arbeiten.
Du arbeitest nicht hier.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon weg.
Tom ist ein Kamin <unk>
Reist Tom gerne?
Ich weiß, dass du da drin bist.
Wir sollten eine Falle.
Ich habe großen Hunger.
Haben Sie je gesehen, wie jemand in diese Höhle gegangen ist?
Das Mädchen sah immer, aber sie war nicht glücklich aus.
Tom bewundert den Mut.
Ich glaube, Tom ist ein verdeckter Polizist.
Unsere Aufgabe ist jetzt einfach, aber es wird sich jetzt schwierig sein.
Tom arbeitet als Programmentwickler.
Ich kann meine Familie nicht einfach weg.
Tom starb ohne Erben.
Das ist hoffnungslos.
Es war Tom, der mir das beigebracht.
Tom ist auf einem <unk> gegangen.
Ein Arzt versuchte, die Kugel von seinem Rücken <unk>
Wir lieben es, was wir tun.
Sie hat seine Auch
Er ist groß und sieht gut aus.
Wer wird die Polizei gewinnen?
Ich habe dich.
Du weißt nicht, wie ich mir das <unk>
Im Jahre sind sie für das, was sie für sich interessiert.
Habe ich dir nicht schon genug bezahlt?
Hast du deine Wohnung nach Hause gefahren?
Ich <unk> was hier vor sich geht.
Was will Tom denn tun?
Jeder weiß, was sie machen müssen.
Tom ließ seine Muskeln <unk>
Sag mir, wo der Wein ist.
Ich dachte, du wärest gekommen, um Tom zu sehen.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ich weinte.
Tom ist in der Woche nur drei Nächte gestorben.
Er bat sie, ihn zu heiraten.
Als ich ein klein Junge war, war mein Vater nach Boston.
Tom ist nicht kreativ.
Die Katze sieht gut für <unk> und <unk> aus.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Tom sucht nach Arbeit.
Viele junge Männer gingen in den Krieg.
Der Wasser <unk> den <unk>
Es gibt viele schöne Lieder auf dieser <unk>
Tom hat die Familie übernommen.
Sie ernannten ihn zum Vorstand.
Tom wurde verletzt.
Tom sagt, er sei sehr reich.
Ich weiß, dass du Tom vermisst.
Tom ist nicht <unk>
Die Ursache der Feuer war in Ordnung des Lebens.
Da ist ein im Saal.
Wenn Sie das machen, werden Sie sich <unk>
Es sieht so aus, als ob Tom sich entschieden bleibt.
Tom ging nicht ans Telefon.
Regnet es jetzt in Boston?
Ich brauche das mehr als du.
Warum hast du Angst vor Tom?
Tom ist sehr besitzergreifend.
Mach dich zu Hause.
Sie versammelte ihre Kinder an sie.
Wie sieht das aus?
<unk> mich, wenn ich mich irre.
Tom hat eine Medaille verdient.
Niemand ist geblieben.
Er ist einer meiner alten Freunde.
Was, glaubst du, was ich getan habe?
Tom hat eine Ahnung, dass ich dir das Gefühl, wenn ihr sie <unk>
Meint ihr das ernst?
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Wir sind nach Mitternacht aufgewacht.
Das Gesetz war nicht immer <unk>
Behalten Sie es für sich!
Bitte rufen Sie mich heute Abend an.
Tom geht zwei Mädchen mit beiden Mädchen aus.
Der Wagen steht vor dem Gebäude.
Mach dir keine Sorgen! Es ist alles immer im Ende.
Er ist ein wohlhabender Mann.
Du hast keine Ahnung, wie das das machen soll.
Musst du etwas mir?
Das ist ein Sommer <unk>
Tom ist schneller, als du denkst.
Welchen Stuhl hast du das Buch gemacht?
Lass uns das irgendwo anders machen.
Nun, ich muss los.
Ich wäre gerne so klug wie du.
Hast du sie schon angerufen?
Danke, dass du mir nicht <unk>
Das ist meine Schwester Maria.
Sie wird es nicht schaffen.
Ich fuhr Tom nach Hause.
Wenn möglich, ich möchte dich heute Abend gerne sehen.
Du siehst überhaupt nicht wie Tom.
Das ist ein großer Fehler.
Von welchem Bahnsteig fährt unser Zug ab?
Ich möchte meine Eltern helfen.
Warte mal kurz!
Wir mussten zu Fuß gehen.
Er wird zum Bahnhof gehen.
Ich hasse <unk> Tage.
Wir werden das Gefühl <unk> müssen.
Das ist für mich ein neues <unk>
Ich bin nicht versichert.
Als ich ankam, war schon der Feier schon vorbei.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wir sind wirklich enttäuscht.
Tom und Maria heirateten und ließen sich in Boston.
Ich hatte glatt vergessen.
Sie haben bis sechs Uhr morgens getanzt.
Niemand sagt das.
Tom spricht nie Französisch.
Tom konnte den Lichtschalter nicht finden.
Ich habe nur getan, was du mir aufgetragen hast.
Es ist keine gute Idee, wie alt sie ist.
Sagst du, was das ist?
Tom ist nicht wie du.
Dieser Anwalt hat noch nie verloren.
Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.
Tom wird sich verbessern.
Hast du diesen Film gesehen?
Ich bin nur für das Wochenende hier.
Tom ist noch zu jung, um zur Schule zu gehen.
Ich habe dir den Brief, den du angerufen hast.
Ich frage mich, warum mir niemand gesagt hat.
Tom hatte ein schweres Leben.
Die Vögel waren hungrig.
Ich bin noch nicht mit dem Essen fertig.
Ich bin dein Anwalt.
Je älter wir <unk> desto Leben.
Tom hob die Flagge.
Ich kann dir etwas beibringen.
Wir fingen dort ein paar große Fische.
Ich kann meine Miete kaum bezahlen.
Ich will Tom nie wiedersehen.
Wir reisen Sie nicht ab.
Er ist alles andere als ehrlich.
Werden wir zur Zeit der Party Zeit sein?
Ich verspreche, dass ich es nicht vergessen werde.
Sie hatten Glück, dass Sie den Zug noch erwischt haben.
Vielen Dank für eure Hilfe!
Jeder, der ihn dazu ist, wer ihn <unk>
Ich werde dich auch vermissen.
Hier macht mir eine Gänsehaut.
Wenn der Löwe <unk> ist der König der Vögel.
Tom fühlte sich gut.
Wenn es nicht zu tun würde, wäre es noch anders.
Du verstehst diesen Satz nicht, oder?
Tom hat in letzter Zeit Zeit.
Ich bin Astrologin.
Warum hält mich jeder für bescheuert?
Wir müssen Wein machen.
Japans Handelsüberschuss ist auf eine Rekordhöhe geklettert.
Ich werde ihn nehmen.
Du scheinst immer eine Herausforderung.
Möchtet ihr euch setzen?
Wo bist du in diesen Bus eingestiegen?
Was für eine Feier wünscht ihr euch?
Wir können jetzt nicht reden.
Sie erzählen mir nichts, was ich nicht schon gehört hätte.
Ich glaube, ich bin bereit zu gehen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Sie werden Ihre Worte bereuen.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, was passiert ist.
Hat Tom das eigentlich gesagt?
Was wollen sie hinaus?
Kaum hatte ich gewusst, als es angefangen wurde, zu regnen.
Dein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Die Hauptstadt von Australien ist nicht <unk>
Ich habe fast einen Teller fallen lassen.
Ich habe keine Lust, heute Morgen auszugehen.
Hast du es nötig, sonntags zu arbeiten?
Ist das illegal?
Wie lange willst du in Boston bleiben?
Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
Wählen das <unk> <unk>
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Tom ist vermisst.
Verstehst du es, einen Computer zu verwenden?
Wir müssen warten.
Mögen alle deine Träume <unk>
Tom wird einen Brief schreiben.
Ich tu es unter der Bedingung, dass ich dafür bezahlt.
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Tom stimmte mir widerwillig zu.
Tom hatte immer viel Geld.
Tom und ich waren drei Jahre verheiratet.
Die meisten Amerikaner haben einen Sinn für Humor.
Wie oft siehst du fern?
Sie sind Bruder und Schwester.
Hast du den Herd <unk>
Die Menschen sind <unk> aber durch Maschinen ist es zu reparieren.
Lass es wohl ohne einen ersten Stein ein!
Ist dein Auto blau?
Sie werden gerade in den Weg gehen.
Tom will Maria nicht alles erzählen.
Was für eine Schuhgröße haben Sie?
Das habt ihr mit Absicht getan.
Ich habe etwas Tolles entdeckt.
Ich weiß, was ihr fragen habt.
Ich werde dich immer lieben.
Ich werde diese bekommen.
Das Auto hielt an.
Tom ist jetzt Lehrer, oder?
Es gibt hier aber viele Hunde, oder?
Ich habe ein japanisches Auto.
Das sind meine Klassenkameraden.
Du musst ruhig bleiben.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Tom ist wie ein <unk> genau wie Freundin.
Sie umarmten sich gegenseitig.
Geht es dir gut, Tom?
Ich mag es hier wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht eher gesehen habe.
<unk> ist seine Unabhängigkeit in der Nähe eines <unk>
Jemand Jemand mich.
Jemand muss auf den Patienten bitten.
Mag sie Apfelsinen?
Sie mag kein Fußball.
Wissen Sie, wie peinlich das für Tom ist?
Könnten Sie mir noch eine weitere zeigen?
Wir werden Tom stoppen.
Es ging sehr schnell.
Tom kam, was er brauchte.
Warum kehrte Tom nicht nach Australien gehen?
Es ist zwar schwer, die Arbeit nie <unk> aber die Chance hat sich überlebt.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ich bin furchtbar beschäftigt.
Mach bitte die Tür zu.
Ich weiß nicht, wie man Bridge spielt.
Du kannst hier warten.
Tom ist jetzt beschäftigt, nicht wahr?
Was steht der Stuhl vor?
Die Leute sprechen Französisch.
Tom ist ein großer Mann.
Es ist Zeit zu gehen.
Wir könnten hier in Frieden leben.
Sie hörten auf, sobald ich ins Zimmer kam.
Tom steckt vermutlich im Verkehr fest.
Was tätest du an meiner Stelle?
Es ist wichtig, dass du deinen Schmerz sagst.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich sie war.
Tom war <unk> als ich.
Bist du <unk>
Du hast mich ausgenutzt.
Du hast noch viel zu tun.
Er ist reich genug, diesen Wagen zu kaufen.
Iss auf!
Er hat zehn Kühe.
Welchen Hut magst du?
Ich dachte, Tom würde von sich selbst draufkommen.
Woher weißt du, dass Tom Maria leiden mag?
Ich habe schwarzes Haar.
Von meinem Englisch ist es absolut hoffnungslos.
Du brauchst meine Erlaubnis nicht zu tun.
Toms Eltern wollten nicht, dass er sich einen Gebrauchtwagen <unk>
Toms Freundin hat Angst.
Die Arbeit war erledigt.
Wir können gerne gut machen.
Sie ist es gewohnt, vor dem Abendessen Hausaufgaben zu erledigen.
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre statt.
Tom besucht seine Tante.
Niemand wurde entlassen.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom diesen Bericht geschrieben hat.
Nimm ein Ei aus dem Kühlschrank.
Du solltest kein Lärm tun, wenn du Suppe isst.
Wir waren gestern nicht zu Hause.
Lass den Zeilen mehr <unk>
Tom sieht wach aus.
Tom schien nicht so hungrig zu sein.
Es ist das, was es ist.
Ich war überwältigt.
Tom sitzt an seinem Schreibtisch.
Könntest du das wiederholen?
Tom arbeitet gewöhnlich von 9 Uhr bis 5.30 Uhr.
Der Berg ist der höchste Berg der Welt.
Du bist nicht hübsch.
Wir haben früh geschlossen.
Es ist nicht immer <unk> als alles mit der Welt zu bleiben.
Tom war überrascht, wie leicht es war.
Du hast völlig mein Wort verpasst.
Tom sieht nicht wie das Mann aus dem Bild.
Sie <unk> dass er zu <unk> wäre.
Es wäre schön gewesen, wenn du mir etwas gesagt würdest.
Terroristen haben Tom gekidnappt.
Tom kam erst um halb drei.
Er hat genug Geld.
Sie wussten wie Eisen.
Ich kann mir die Schuhe nicht <unk>
Jeder kennt mich.
Ich dachte, das wäre mein Job.
<unk> ist ungefähr die groß in Europa.
Du musst das, was Tom sagt.
Was sollen wir als nächstes tun?
Die Ärztin gab es ihr.
Haben Sie einen Dolmetscher?
Ist es ein Zufall?
Du wirst eine Pause bekommen.
Sie sind sehr weit weg.
Tom und Maria verließen das Büro zusammen um 2.30 Uhr.
Wo ist dein Freund?
Das Leben ist ungerecht.
Ich wollte schon immer Australien.
Tom hat eine Halbschwester.
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom saß neben Maria auf dem Sofa.
Tom ist nicht in seinem Zimmer.
Ich erinnere mich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Das war ein <unk> Anblick.
Tom ließ sein Glas.
Glaubst du mir?
Obwohl Tom den Brief zum Brief <unk> hat sie seine <unk> nicht gelesen.
Die letzte <unk> in Amerika ist <unk>
Ich habe das Buch vergessen.
Sie wussten nicht einmal, wonach sie sich suchen.
Es ist Zeit, ein Bad zu nehmen.
Ich hoffe, du überlegst dir das noch mal.
Tom schien <unk> und es gab nicht zu, was Maria sagte.
Das ist wahrscheinlich eine gute Sache.
Schalten Sie den Computer an.
Wir müssen die Polizei rufen.
Meine Mutter besucht jeden Tag beim Zahnarzt.
Jeder gewinnt nicht!
Es macht nichts, was es kostet.
Er <unk> seinem Chef Honig um den Bart.
Du wirst pünktlich sein, nicht wahr?
Ich schreibe ein Buch.
Ich hätte tun können, was Tom verlangt.
Das hier ist die einzige <unk> die ich habe.
Wir haben einen fliegen gesehen.
Du wirst es bald herausbekommen.
Das Gebäude wurde schwer mit dem Feuer <unk>
Es gibt viele <unk>
Fährt Tom nicht jeden Monat nach Australien?
Sie hat ihr <unk>
Ich weiß, dass Tom lächerlich.
Ich arbeite am Sonntag.
In Japan gibt es mir viele Laden mehr.
Wusstest du, dass den <unk> <unk> ist?
Was hätte ich anderes getan haben?
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr meint.
Tom wollte sich erneut bei Maria entschuldigen.
Das ist das Letzte, was ich will.
Tom sagte, er muss gehen.
Tom packte das Auto.
Tom wird eine Weile lang sein.
Tut mir leid, aber Ihre Namen sind nicht auf der Liste.
Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.
Ich konnte nichts verstehen, was er sagte.
Hast du es geschafft?
Tom ist kein Student.
Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
Ihr war eine <unk> Angelegenheit.
Tom will niemand kommen.
Wir können uns auf dem Taxi <unk> fahren lassen.
Du scheinst das gleiche Problem wie ich.
Trautes Heim, Glück allein!
Ich dachte, Tom sei noch im Gefängnis.
Er hob den Kofferraum seines Jungen.
Der Lehrer war von ihren Schülern umgeben.
Tom und Maria umarmten und küsste einander.
Toms Haare sind sehr lang.
Tom hält es oft Wort.
Was machen wir hier draußen?
Kanntet ihr ihn?
Er schnitt einen <unk> Baum ab.
Nimm dir Zeit. Es besteht keine Eile.
Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
Tom braucht das.
Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
Tom las ein <unk> Buch.
Wann hast du meinen Brief bekommen?
Sein Vater hat ihn nie mit ihm <unk>
Sie sind euch gefolgt.
Man bekommt nichts umsonst.
Menschen dazu zu bringen, sich zu ändern, ist überaus schwer.
Ich habe keine Kette einen <unk> aber ich kenne jemanden gern.
Ich weiß, was du willst.
Tom hat eine <unk>
Ich habe hier irgendwo.
Er ist schon nach Hause gegangen.
Suchen Sie Arbeit?
Tom hat zu viel Arbeit zu erledigen.
Du bist Polizist, nicht wahr?
Ich wusste, wie sich Tom fühlte.
Es macht Tom schwer, die Tür zu öffnen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Wenn er will, will, muss er mehr arbeiten.
Ich hatte gute Gründe, das zu tun.
Fahrt Richtung Osten.
Ihre heißen.
Ich bemerkte nicht, dass es so spät war.
Die Polizei wurde von dem Diamanten entführt.
Ich habe kein Bargeld dabei.
Du bist ein Schüler.
Tom ist jetzt im zweiten Studienjahr.
Hast du eine Suppe?
Er konnte so etwas nicht tun.
Meine Eltern haben mich dazu <unk> den Baseballverein zu verlassen.
Wo bist du denn gerade?
Warum bist du hier?
Ich möchte nicht wieder mit dir reden.
Schönheit reicht nur bis unter die Haut.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Uns wurde damals das Geld knapp.
Tom hat Maria beim Arbeiten gesehen.
Die Zahl der zum Staaten war zum einziger hoch.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meiner Jackentasche.
Ich werde mich auf die Seite der Bank setzen.
Das ist ihre Spezialität.
Ich bin in zehn Minuten zurück.
Ich frage mich, warum Tom das gesagt hat.
Danke, dass du mir dein <unk> hast!
Wir sind besser.
Ich habe meine Haare nicht gewaschen.
Ich danke dir, Tom.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Ich habe Tom bei der Wohnung geholfen.
Hast du dir eine Massage verpassen lassen?
Tom ist Marias Adoptivsohn.
Der Versuch endete zu schwierig.
Wir suchen nach Öl.
Dafür ist keine Zeit.
Delphine sind nicht Fische.
Tom und Maria reden viel.
Ich habe gerne auf einen Tagen <unk> ob es wohl funktionieren wird.
Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
Kommt ihr jetzt euch?
Tom war sehr alt und krank.
Der Boden war nass.
Glaubst du, wir werden vor sich hier zurückkehren.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Eine Menge auf dem Weg machen gehen, als es regnet.
Ihr lasst euch besser schnell etwas einfallen!
Sie verließ das Krankenhaus vor einer Stunde.
Tom und Maria waren nicht verheiratet.
Wir haben wirklich nichts zu verlieren.
Entschuldige! Das wollte ich nicht!
Wo ist dein Hund?
Ihr Bruder war heute nicht in der Schule.
Ich habe nichts zu tun.
Sehe ich müde aus?
Möchtest du die Hälfte von meinem Brot abhaben?
Wir brauchen mehr Informationen.
Ich kann jetzt nicht zurückgehen.
Eine <unk> der in die Bank <unk> sich in die Bank.
Wir waren total erschöpft von der 5-stündigen Reise.
Tom konnte das, was ich wollte.
Ich habe zwei Kameras.
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Tom schloss sich aus seinem Haus aus.
Sobald ich ihn sehe, bringe ich ihn umbringen.
Die Massage hat gutgetan.
Als sie die Nachricht hörte, brach sie in Tränen aus.
Tom kann nicht besonders gut Schach spielen.
Das ist etwas, das ich gerne sehen würde.
Der Plan wurde ausgeführt.
Die Stadt ist in einer der wichtigsten ihrer Klasse.
Sind das <unk>
All das gesamte Schaden ist das Ende des Sturm.
Das will ich am allermeisten.
Du bist im falschen Zug.
Sie antworten mir nicht.
Tom ist da oben.
Ich habe sie schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Sie scheinen ein nettes Mädchen zu sein.
Sie isst gerade zu Abend.
Ich gebe noch nicht auf.
Er hat mit dem Rauchen aufgehört, weil seine Frau und Kinder ihn darum gebeten haben.
Ich habe dir gesagt, ich würde etwas einfallen.
Ich habe schon damit angefangen.
Der Zirkus ist in der <unk> gegangen.
Er gab nach.
Sag bitte nichts peinlich.
Er hat ein Vermögen dem Schreiben eines <unk>
Wir füttern unseren Hund zweimal am Tag.
Tom ist kein einfacher Mann.
Der Lärm ließ mehrere Stunden lang nach.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Maria sieht nicht wie ihre Mutter aus.
Alle sahen Tom an.
Der Zug kam pünktlich zum Bahnhof.
Tom und Maria sind füreinander Bauern.
Sagt Tom, er soll früher kommen!
Wisst ihr, wer ich bin?
Warum hat Tom das getan?
Ich bin noch nicht mit dem Frühstück fertig.
Als ich jung war, war ich <unk>
Wir blieben zu Hause, weil es regnete.
Tom rief Mary ein Taxi.
Ich schätze, es ist an der Zeit, dass ich dir das richtig macht.
Tom kann sich nicht <unk> sein.
War der Zug da?
Vertrau mir! Ich bin Arzt.
Sind Sie einsam?
Nichts macht mir Angst.
Ich gehe zur Post.
Ich habe sie zur Geburt zur Tochter verloren.
Wir gehen nach Hause.
Tom konnte nicht jedem überzeugen.
Ich habe schon mit Tom Französisch gesprochen.
Sie braucht Hilfe.
Tom braucht eine <unk>
Tom brachte Maria den Tee auf ihr Zimmer.
Ich habe mir nur diese Frage gestellt.
Ich werde dir einen Rat geben.
In Boston schneit es.
Hol Tom an den Apparat!
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Tom hat eine Herztransplantation.
Ich bin so müde, dass ich mich gleich schlafen werde.
Ich habe kaum französische Bücher.
Willst du mich noch <unk>
Tom hat jetzt viel Geld.
Ich habe mich um den <unk> beworben.
Es geht mir einfach.
Dieses Auto ist leicht zu bedienen.
Jemand <unk> mir aus.
Wie heißt Toms Nachname?
Du glaubst Tom doch wohl nicht, oder?
Du hättest sterben können.
Sie hat Strumpfhosen an.
Er sollte inzwischen zu Hause angekommen sein.
Du bist furchtbar damit drin.
Was macht ihr da denn?
Ich will dir nichts sagen.
Wir werden einander beschützen.
Ich möchte, dass du dein Zimmer gehst und die Tür abschließt.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Das sind nicht eure Stühle.
Ich bin überrascht, dich zu sehen.
Tom hörte Maria sprechen.
Ich liebe das Meer.
Ich kann dich jetzt nicht küssen.
Ich finde, du hättest das nicht tun sollen.
Nimm den Ellenbogen vom Tisch!
Du lügst mich an.
Habt ihr einen Wecker auf Ihr Zimmer.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Willst du es <unk>
Als Tom sagte, dass er das Interesse gelernt habe, stimmte mir nicht an dem Gebäude an keiner interessiert.
Diese Armbanduhr kostet zehn Dollar, wenn’s hoch kommt.
Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.
Sie strich sich Honig aufs Brot.
Nimm das Geld und <unk>
Ich schätze deine Offenheit.
Tom hängt den ganzen Tag vor dem Flimmerkiste.
Womit verdienst du dein Geld?
Sie sind auf dem Weg unterwegs.
Wollen wir zusammen gehen?
Wie geht es deinem Vater?
Wir haben gewonnen.
Wir sind ziemlich betrunken.
Unser Team trug rote Hemden.
Tom macht Witze.
Ich habe jetzt keine Zeit zu essen.
Es ist als eine Wissenschaft.
Die applaudierten.
Tom versuchte, für seinen Platz daran zu <unk>
Tom ist eigentlich nicht der Geschäftsführer.
Egal wie viel sie in Wirklichkeit <unk> hat sie nie gemacht.
Ihr kennt die Wahrheit schon.
Bring die Tüten hoch.
Das ist der <unk>
Das Gesetz wurde 2013 in 2013 hergestellt.
Es ist nur zehn Minuten Fußweg von hier entfernt.
Dies ist euer Schlafzimmer.
Es <unk>
Dieser Hut gehört nicht.
Nimm dir wieder an, wenn du unsere Hilfe <unk>
Warum glauben Sie nicht an Gott?
Kannst du mich vom Flughafen abholen?
Du musst dich nicht mehr sagen, wie man das <unk> und selbst tun.
Das Baum warf einen <unk> über die Straße.
Ich weiß, dass du enttäuscht bist.
Tom kann heute Abend nicht arbeiten.
Als wir den Bahnhof erreichten, war der Zug schon abgefahren.
Alle schien sehr gut gelaunt zu sein.
Ich versuchte, ihm zu helfen.
Ich wollte nur mal sehen, wie Tom etwas tut.
Tom hat vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Tom will nichts anderes essen.
Tom kochte für jeden alle.
Tom gab seinem Pferd.
Tom setzte den <unk> wieder in die Wein zurück.
Ich frage mich, wie es ist.
Ich könnte Tom eine Nachricht schreiben.
<unk> ist seine Computer ohne Erlaubnis.
Iss, wo du möchtest!
Tom ist der perfekte Vater.
Tom macht gerne alles allein.
Wir haben alle Familie.
Wir haben eine Eintrittskarte.
Tom wird nur einen käme.
Tom reichte Maria ein Buch.
Wollen Sie noch eines von denen?
Tom hat Mary umgebracht.
Tom hatte gestern keine Zeit fernzusehen.
Was hast du morgen vor?
So in der Stadt sind nicht so <unk>
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom arbeitet bei einem Technikunternehmen im Siliciumtal.
Wegen dir habe ich Blutdruckprobleme.
Geht Tom in die Stadt kommen?
Sie sahen alle nach dem <unk> Kind.
Könnte ich dich mal kurz unter vier Augen sprechen?
Überprüfe Toms Puls.
Zwinge mich nicht, diese Frage zu beantworten!
Sie können es besser als ich.
Tom <unk> Blut.
Das war seine Schweigen <unk>
Mach noch nichts!
Ich brauche eine Zigarette.
Tom konnte nicht den besten von Arbeit <unk>
Ich glaube, ich habe heute etwas zu viel gegessen.
Tom braucht jemanden, der ihn zum Autofahren <unk>
Ich rede später mit dir.
Tom ist so reich, dass er nur alles <unk> was er tun will.
Das ist nicht immer der Fall.
Das ist ihre CD.
Das Geld sollte in die Hand <unk>
Es geht mir gut.
Ich sah ein Kaninchen im Wald.
Tom war nicht geschlagen.
Es tut mir leid, aber ich bin gerade beschäftigt.
Ich habe den Eintopf probiert, den Tom gekocht hat.
Ich habe mir meinen Tod meines Vaters geliehen.
Haben Sie mit mir gesprochen?
Tom hat nicht gewartet.
Er schluckte seinen Stolz hinunter.
Er hat mir zu meinem Buch <unk>
Hast du das geschafft?
Von diese diese Kuchen mag ich das einen.
Möchtet ihr kündigen?
Tom hat nicht leiden.
Das habe ich von dir gelernt.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, warum Maria das tun will.
Ich trinke nach dem Abendessen nach.
Du wirst das Buch in der Bücherei finden.
Tom ruht sich jetzt aus.
Tom ist wichtig.
Ich wünsche dir nur das Beste.
Es ist schön, wieder zu sein.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom schien erfreut, mich zu sehen.
Ich tue es, weil ich es muss.
Ich bin nicht an den Lärm gewöhnt.
Er hat sich mit Gift umgebracht.
Tom war nicht in seinem Zimmer.
Ich kann sie nicht auseinanderhalten.
Tom ist jetzt hier.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Wenn du etwas mehr <unk> was der Lehrer sagen, dann würdest du vermutlich verstehen.
Ich kann das alleine tun.
Ist es nicht das, was du wolltest?
Ich nehme an, du glaubst, dass Tom wirklich dumm ist.
Habt ihr eine Ahnung, was ist?
Wir verstehen es nicht.
Warum willst du nicht kommen?
Aus welchem Land kommen Sie?
Kann ich bitte Ihre Telefonnummer haben?
Tom und Maria wurden Lehrer.
Ich habe die Nase voll von Englisch.
Das sind echt her.
Warum musste er so lange auf dich warten?
Tom sagt, dass er sich noch nicht entschieden hat.
Ich kann Tom nicht finden.
Gibt es oft in Australien <unk>
Die alten Häuser wurden abgerissen, um einem Supermarkt Platz zu machen.
Das ist nicht mein Wagen.
Ich brauche neue Schuhe.
Der Junge tat so, als er konnte er lesen, aber er hielt das Buch nicht in den Kopf.
Ich fürchte, dass der Arzt nicht kommt.
Hören Sie auf zu zanken.
Das Telegramm war <unk> um sie nach Hause zu kommen.
Bitte benutzen Sie dazu, die Stimmen zu erledigen.
Das Fahrrad gehört unserer Schule.
Ich bin ganz aufgeregt.
Er gab Zigaretten auf.
Er sprach mit Hochachtung von dir.
Willst du mich nicht küssen.
Ich bin ein schlechter Sänger.
Sie tat nur so, als schliefe er.
Manchmal muss man gar nicht dieselbe Sprache sprechen.
Ich werde uns noch ein Handtuch.
Tom und Maria waren im Garten.
Tom will seinen <unk> <unk>
Ich esse kein <unk>
Könnten Sie mir sagen, wie man diese Waschmaschine benutzt?
Sei nicht so der <unk>
Wo bin ich jetzt?
Ich werde dich anrufen, falls ich keine Zeit habe.
Fragen Sie bitte um den <unk>
Unsere Familie feiert nicht Weihnachten.
Du wirst das alles vermutlich verstehen.
Sie kann nicht Ski fahren.
Tom ist Musiker, nicht wahr?
Eure Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Ich habe eine Karte Tom zu machen.
<unk> <unk> dass wir nichts weiter haben.
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Es ist sieben Uhr.
Es gibt wirklich nichts mehr zu sagen.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
In dieser Stadt gibt es viele Film.
Der Parkplatz vor der Bank war restlos voll.
Tom hat mit dem Rauchen angefangen.
Wie viele Hamburger sind es?
Es geschah vorige Woche.
Es gibt da nirgendwo mehr anderen.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich bin sehr durstig.
Ich trug keine Krawatte.
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Er kam um um zwei Uhr.
Tom ist am Montag gekommen.
Warum ist Tom hier?
Sie sollten die Schule vor acht erreichen.
Möchtest du gerne das Haus besuchen?
Ich versuche, Geld zu sparen.
Wer gewinnt?
Das überlasse ich dir.
Tom schien sehr nett zu sein.
Tom wird auch gehen.
Das finde ich äußerst fragwürdig.
Diese Frau, das an ihrem Zimmer <unk> hat ein <unk>
Wie würdest du mit dem Problem umgehen?
Er schenkt seiner Frau selten etwas.
Tom setzte sich neben mich.
Vielleicht hätte ich das früher tun sollen.
Es ist die Wahrheit.
Ich lasse es euch später wissen.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Tue es, Tom.
Tom verabschiedete sich von Maria.
Das würde lange dauern, dir das zu erklären.
Diese Zeitung hat keine <unk>
Sie sind genauso groß wie ich.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er bat mich um Geld.
Ich habe das für dich gemacht.
Bitte hol mich um sechs vom Hotel ab.
Tom muss das nicht sofort machen.
Ich bin stolz auf meine Kinder.
Ich hätte nicht gedacht, dass du früh <unk>
Wir mochten uns.
Ich glaube, Tom würde die Wahrheit sagen.
Hast du eine Familie?
Was tust du, um dich nicht mehr zu langweilen?
Gehen Sie heute Abend ins Theater?
Du bist nicht von hier, oder?
Der Zeitplan ist jetzt überarbeitet.
Tom braucht einen Anwalt.
Ich glaube, ich muss morgen nicht auf die Schule raus.
Das sollte nicht allzu schwierig sein.
Was würde passieren, wenn die <unk> brennt.
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Tom und Maria kochte zusammen.
Ich kann schnell laufen.
Tom ist besetzt.
Maria will wie eine Prinzessin.
Das ist so <unk>
Ich bin heute Morgen sehr früh aufgestanden. Es war mein Vater noch immer <unk>
Ich werde dir etwas schenken.
Er schnarchte geräuschvoll.
Sie werden heute nichts in Bezug auf das Problem tun.
Warum behandelst du mich auf solche Art?
Wir werden damit aufhören.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich Ihnen nicht helfen.
Sagt ihr, dass ich auf sie warte.
Er würde nicht nachgeben.
Tom hörte auf, Radio zu hören.
Deshalb bin ich zu dir gekommen.
Tom nimmt ein Bad.
Ich glaube, Tom liebt Maria.
Ich war zu müde um einen Schritt zu gehen.
Möchten Sie mit mir schwimmen gehen?
Tom kann nirgendwohin.
Tom ist noch Student.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du musst dieses Medikament nehmen, ob du willst oder nicht.
Das Schiff legte ab.
Ich fand das peinlich.
Tom hat ihm nichts <unk> um ihn zu arbeiten.
Du siehst heute sehr zufrieden aus.
Tu einfach nur, was Tom dir sagt!
Wir brauchen mehr Arbeiter wie Tom.
Das ist eine Fälschung.
Tom ist genial.
Wir haben eine <unk> Eier.
Geh hin und mach dich!
Ich glaube, sie waren alle entlassen worden.
Ich bin noch nie so glücklich gewesen.
In der Flasche ist kein Wasser mehr.
Hat noch jemand davon?
Du hast wohl recht.
Viele Fortschritte sind <unk>
Was für einen Hund isst du deinem Hund zu fressen?
Mein Vater war letzten Monat <unk>
Bleib ein paar Tage bei uns!
Er fragte nach Ihnen.
Versteh mich bitte nicht falsch!
Der Aufzug funktioniert nicht.
Willst du irgendwas vom Supermarkt?
Tom ist wirklich groß.
Tom trank meinen Apfelsaft.
Jemand ist in der Garage.
Das kann ich Ihnen nicht antun.
Was ist das für ein Geheimnis?
Wenn es nicht gäbe, würde es sich nicht geben.
Tom hat Maria nie gesehen.
Deine Mutter ist sehr jung nicht wahr?
Die Mädchen unterhielten sich über Jungen und den Jungen über die Jungen.
Tom war aufgebracht.
Ich glaube, du hast völlig recht.
So kannst du nicht mit mir reden!
Was ist deine <unk>
Was für ein schöner Morgen.
Tom wäscht sein Auto einmal pro Woche.
Ich habe vergessen, dir mitzuteilen, was Tom gesagt hat.
Wenn etwas passiert, geben Sie mir Bescheid.
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Welche Fächer trägst du in der Schule?
Waren Sie schon einmal in Kyōto?
Tom hatte nicht den Mut, mit Mary Schluss zu machen.
Warum seid ihr euch so sicher, dass Tom Mary erzählt hat, was geschehen ist?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wie lange bleiben Sie?
Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.
Tom war überrascht zu hören, dass Maria geheiratet hatte.
Ich suche meine Mutter.
Ich kann es mir unmöglich für morgen mit morgen <unk>
Was haben Sie gefunden?
Tom suchte seinen Stift.
Ich werde es tun, was Sie sagen.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt hat sich von Jahr zu Jahr erhöht.
Hilfst du mir beim Abwasch?
Niemand wird es wissen.
Tom hat ein schreckliches Erinnerungsvermögen.
Sie sind Familie.
Entweder du oder ich.
Vergessen wir nicht, was Tom gesagt hat!
Ich habe mich selbst gemacht.
Weiß Tom, wo Marys ist?
Ich habe keinen so schönen Sonnenuntergang gesehen.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
An einem kühlen Richtung ziehen <unk> aus.
Für mich ist es in Ordnung, wenn es für dich <unk>
Das wird ein Weilchen dauern.
Versprich mir, dass du nicht meine Telefonnummer geben?
Er und ich sind Brüder.
Tom ist ein <unk> Student.
Ich mag das Leben sehr.
Ich habe nur einen Bruder.
Ich brauche eine <unk>
Tom warnte Maria an Johannes.
Tom hielt es für eine gute Idee, die Maria ihm hätten <unk>
Niemand kann davon verhindern.
Tom, du musst morgen kommen?
Tom wurde mit dem Diamanten entführt.
Die Alzheimerkrankheit betrifft fast 50 Millionen Menschen auf der Welt.
Das ist alles, was ich wirklich brauche.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich wollte das Buch kaufen.
Wie kommst du mich nicht mehr leiden mehr?
Zwölf Jahre ist alt für einen Hund.
Tom ist schon mit dem Frühstück fertig.
Tom spielt nach der Schule oft Tennis.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Die Gruppe brachte einen <unk> <unk>
Ich hoffe, dass er bald wieder gesund wird.
Tom rief mich an und bat mich nach Boston.
Wir werden Tom nie finden.
Wir werden das nicht akzeptieren.
Niemand hat mich gesehen.
Ich verstehe das nicht.
Ich bin in der Küche.
Hast du dich heute früh rasiert?
Ich hätte nicht nach Boston fahren können, wenn Tom mir nicht gesagt hatte.
Tom holt deine Sachen.
Du kannst nicht vorsichtig sein.
Es tut mir leid, dass ich so gemein von dir gesagt habe.
Wir haben versagt.
Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.
Warum tut keiner etwas?
Er ging zur nächsten Frage über.
Tom saß nur da und sage nichts.
Tom bat um meinen Rat.
Das könnte wahr sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Tom war sehr gut.
Ich glaube, ich habe noch nie jemanden so sehr gehasst.
Tom ist alles andere als glücklich.
Hast du schon einmal an einem <unk> <unk>
Tom ist wach.
Tom weiß immer noch nicht, wohin Mary gegangen ist.
Alle sprachen Französisch.
Du bist sehr einsam.
Was wirst du damit machen?
Denk daran, dich zu entschuldigen!
Die meisten Jungen mögen Baseball.
Ich brauche etwas Brot und Milch.
Was kommt zu erreichen?
Dieses System ist ausgezeichnet.
Ich möchte mich bei euch für das, was ihr für Tom getan habt, bedanken.
Tom machte sich daran, seinen Rucksack zu packen.
Ich habe langes Haar.
Er ist der Aufgabe gewachsen.
Er kann sich mit sehr unterhalten.
Es sieht so aus, als ob Sie allein sind.
Er wohnt noch bei seinen Eltern.
Sie kam allein.
Tom ist mit Arbeit <unk>
Tom ließ Maria den Zweifel im Vorteile <unk>
Ein Dieb brach das Haus in das Geld.
Sie hat die Schule im rechten Arm in den rechten Arm besucht.
Kannten Sie Toms Mutter?
Wann hast du über das, was passiert ist?
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Ich werde keine Fehler begehen.
Tom aß ein paar Eier zum Frühstück.
Ich wünschte, ich wäre als Kanadierin geboren worden.
Sie haben es geschafft, Tom zu retten.
Ich verstehe, was du meinst.
Tom schloss seinen Mund.
Der Krieg wurde mit der amerikanischen Jahren <unk>
Tom bat Maria, zu bleiben.
Tom will nicht mit dir reden.
Tom fragte Mary, warum sie lächelte.
Sie ist <unk>
Tom weiß nicht, was Maria zu tun versucht.
Hast du ihn schon kennengelernt?
Tom wurde Künstler.
Tom hat mir einen Heiratsantrag gemacht.
Hier ist nicht viel passiert.
Hast du vor, diesen Wagen zu kaufen?
Deine Schreie <unk> mich in der Augen.
Kann ich mit dir gehen?
Sie waren über mehrere Dinge.
Tom war nicht gut.
Er kann das nicht tun.
Ich habe dich beim Lernen beobachtet.
Die Zwillinge ähneln sich wie gleich aus.
Diese Gläser sind cool.
Mach das Radio bitte aus!
Das ist eine meiner Tür.
Ich wollte es nicht wieder tun.
Die Eier in der Schachtel waren kaputt.
Das ist doch <unk>
Wo hast du deinen Schirm verloren?
Ich mache mir Sorgen darum aus.
Ich gehe heute Abend ein Konzert.
Ich muss dir etwas sagen.
Wir müssen hier so schnell wie möglich verschwinden.
Du solltest lieber vorsichtig sein.
Macht euch das traurig?
Gibt es etwas, was du Tom sagen möchtest?
oder?
Es gibt beim <unk> für eine <unk>
Tom rettete den Hund von den hungrigen Soldaten.
Tom geht immer zu Fuß zur Schule.
Ich bin noch nicht ganz fertig.
Wir haben schon alles allein gestellt.
Ich vermute, dass es nicht wichtig ist.
Es <unk> mehr als erwartet.
Verlasse sofort mein Zimmer!
Meine Tür ist immer offen.
Es schien zu viel Probleme zu sein.
Tom ist ein guter Maler.
Dein Hund hat meine Hand.
Tom ist sehr gefährlich.
Ich muss dir etwas geben.
Tom rannte nicht.
Das können Sie sich abschminken.
Tom weigerte sich, <unk> zu bezahlen.
Das kann man nicht tun.
Es waren ruhig.
Ich singe gerne.
Was machen wir heute?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tatsache ist, dass er zu beschäftigt ist, um dich zu sehen.
Dieser Puter ergibt fünf <unk>
Wenn du die Angst ändern.
Tom will Maria in Boston besuchen.
Ich kenne den Grunde aber ich kann es dir nicht sagen.
Wir gehen gerne zu gerne zusammen.
Ich hoffe, du bist nicht zu sehr enttäuscht.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Laut Tageszeitung gab in der Stadt einen Brand.
Es gibt Tom nichts aus, als zu lügen.
Er ist schnell schnell mit seinem putzte und hat sich nach Hause geputzt.
Wenn Tom das geht, dann tue ich auch.
Tom muss mindestens dreißig sein.
Mach das <unk> wenn du unter der Dusche <unk>
Tom drückte auf einen <unk> aber nichts <unk>
Warum hast du angerufen?
Ich habe mir auch nie ein UFO gesehen.
Ich hörte auf.
Ist Tom <unk>
Er musste die Prinzessin.
Wir waren etwas zu viele.
Das ist das Letzte, was ich von dir erwartet hätte.
Ich bin noch immer nicht fertig.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Wollt ihr mir helfen?
Ich will dir etwas zeigen.
Sein Gewicht ist doppelt so hoch wie vor zehn Jahren.
Ich kann nicht gehen. Ich will auch nicht.
Tom und Maria haben schon lange nichts mehr von Johannes gehört.
Sie kann ihre Kinder nicht im Zaum halten.
Tom macht solche Dinge nicht mehr.
Es war Zeit zu gehen.
Tom will, dass Maria weiß, dass er sie leiden mag.
Kannst du sie hier <unk>
Ich brauche eine Leiter.
Ich fahre nicht gern Auto.
Du siehst in dem Kleid umwerfend aus!
Er scheint die Wahrheit gekannt zu haben.
Die Zwillinge sehen wie ein Ei dem anderen.
Ich kann drei Sprachen.
Es war schon dunkel, als ich das Hotel erreichte.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Ich wusste nicht, wann ich die Maschine ausgeschaltet?
Ich verdiene mehr als Tom.
Wozu willst du das wissen?
Wir sind alle zufrieden.
Sie hätten sich bei ihr entschuldigen sollen.
Was ist das beste <unk> das du je <unk>
Meine Mutter ist in letzter Zeit im Krankenhaus.
Du kannst es nicht allen recht machen.
Die wohnen in der Nähe.
Von wem <unk> du?
Du wohnst gegenüber, oder?
Das ist die <unk> das ich je <unk>
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus empfangen.
Tom brauchte etwas frische werden.
Ich schaffe das in der allein.
Ich weiß nicht, was das hier sein wird.
Ich glaube, ich kenne so viel wie du.
Unsere Schule ist sehr eng in den Park.
Ich gehe gut ins Wasser.
Er rannte mit dem Geld weg.
Ich sah Tom über die Straße zu.
Ihr solltet versuchen, etwas Französisch zu lernen.
Das ist die logischste Vorgehensweise.
Tom ist immer noch in Australien.
Tom sagte, er habe sonst niemanden gesehen.
Ich brauche ein <unk>
Sie hat ihm einen Pullover gestrickt.
Es war sehr kalt.
Ich freue mich nur, dich zu sehen.
Das ist ein Riesenfehler.
Ich verlasse Tom.
Wir leben zusammen.
Wascht euch vor dem Essen bitte die Hände!
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Euer Auto ist ein Totalschaden.
Tom weiß nicht, ob er es tun kann, aber er wird es versuchen.
Tom tat so, als wäre es nie geschehen.
Die Möglichkeit brachte den Großteil schneller durch.
Er liest fließend Englisch.
Hast du Tom festgenommen?
Tom ist mit einem anderen Plan gekommen.
Es war dumm von mir, so einen Fehler zu machen.
Tom war wirklich verärgert.
Wie hat Tom das gemacht?
Ich habe Tom nach deinem Haus geschickt.
Es ist in der Nähe von meinem Haus.
Das ist neu.
Was ist das für ein schreckliches Geräusch?
Frag mich!
Wir sind uns noch nicht begegnet.
Tom sagte, du hättest gewusst, was zu tun sei.
Tom hat ihr ins Gesicht geschlagen.
Mein Zimmer bitte.
Diese Tafel ist nicht <unk> aber grün.
Ist das Gespräch <unk>
Ich glaube, Tom will bleiben.
Werden Sie dafür bezahlt?
Es ist Leider dass du das völlig <unk>
Tom sieht aus, als hätte er ein Gespenst gesehen.
Tom und Maria haben beide Johannes gesehen.
Meine Mutter versuchte, das Paar.
Tom zeigte uns ein Bild von Maria.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Tom hat das bestritten.
Kennen ich ihn?
Der Grund, warum ich nicht dabei bin, weil ich nicht so beschäftigt sei.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Ich kenne niemanden, der so heißt.
Diese Maschine ist kaputt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston gehen wollte.
Ich habe gehört, dass Tom genauso gut kochen kann wie seine Frau, wenn nicht noch besser.
Wie würdest du hier <unk>
Das ist dieses Buch.
Tom ist aus dem Gefängnis entkommen.
Tom saß allein in seinem Zimmer.
Tom besaß einst sehr viel Land.
Dieser Winter ist warm.
Wir sollten besser den Arzt rufen.
Ich will, dass Tom mich <unk>
Ich bin mir nicht so sicher.
Machen Sie die Tür auf.
Tom hat mindestens drei Kinder.
Ich sehe nach.
Lass uns ein bisschen ansehen.
Ich bin gekommen, um die Zunge zu suchen.
Du solltest mehr darauf achten, was du sagst.
Sein Mut ist hohen Lobes wert.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wildvögel macht Spaß.
Tom weiß nicht, was er zuerst tun soll.
Was ist ihm passiert?
Sie ist <unk> und <unk>
Er hat keine Nachricht hinterlassen.
Kann man das <unk>
Du musst die Hand, wenn du in der Sitzung sprichst.
In der Welt ist kein anderen Land in der Welt.
Du kannst gehen, oder willst.
Was willst du, Tom?
Pass Tom einfach zu!
Du wirst es lernen.
Sie hasste ihn.
Tom hat keine Angst vor Spinnen.
Lass uns bis sechs Uhr warten.
Mach dich <unk>
Warum blinkt die rote Lampe da?
Plötzlich gingen alle Lichter aus.
Methanol nennt man auch Holzgeist.
Tom ist drei Jahre alt.
Er ist eine ansteckende Krankheit.
Kontrolliert ihn einfach.
Wie heißt das Lied für Tom?
Mein Ziel ist es, Arzt zu werden.
Ist er ein Lehrer?
Er hat mir ihr Bild gezeigt.
Vielen Dank, dass ich mich heute Abend über die andere Nacht essen würde.
Tom fing mit seinen Händen.
Ich kann nicht an alles denken.
Wenn du möchtest, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Willst du sie waschen lassen?
Tom kommt oft zu spät zur Arbeit.
Tom ging ans Telefon.
Ich bin doppelt so alt wie ihr.
Was in aller Welt willst du mit Tom sprechen?
Ich hoffe, du geht nichts aus.
Woher weißt du das?
Diesen Sommer ist es unerträglich heiß.
Sind Sie nicht an der Arbeit interessiert.
Er hat sein Zimmer am Sonntag aufgeräumt.
Hilfst du mich nicht!
Du musst nicht aufstehen.
Sie hatte ein <unk> Alibi.
Soll das heißen, Tom ist nicht glücklich?
Das ist nicht so schwierig.
Tom und Maria sind auf der Suche gegangen.
Habt ihr eures mitgebracht?
Der Zug hatte wegen eines Unfall Verspätung.
Tom sagte, dass die Zeit ihn <unk>
Mein Hauptfach war Psychologie.
Er wird bestimmt kommen.
Diese Beziehung ist keine Zukunft.
Der amerikanische Tod war voller Sorge.
Kann ich bitte Ihre gehen?
Methanol ist wesentlich giftiger als Ethanol.
Wogegen seid ihr allergisch?
Sie hat an ihren Nachbarn immer etwas auszusetzen.
Tom hat Maria die Haare geflochten.
Du bist mein Alter.
Ich will dich.
Jeder weiß, dass er noch am Leben ist.
Ich glaube, du bist Tom.
Das spielte der das Sofa und am Ende der letzten Nacht ist es <unk>
Tom hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Die meisten Männer sind relativ wenig zum <unk>
Sind alle Türen abgeschlossen?
Es wird Feierabend sein, bevor du das erledigt hast.
Das Wetter ist wundervoll.
Im Flugzeug kann ich nicht schlafen.
In diesen Sachen sind alte Kleider.
Ich wollte nach draußen gehen, um frische Luft zu schnappen.
Darf ich einen Vorschlag machen?
Dein Freund ist richtig.
Wir sind Freundinnen.
Ich betrachte mich für eine gute Frau.
Ich komme um sechs zurück.
Ich werde Sie um sieben anrufen.
Diese Gegend ist äußerst <unk>
Hast du schon einmal den <unk> gesehen?
<unk> Sie mich.
Ich fahre ein schwarzes Auto.
Ich bin nicht mehr müde.
Tom saß auf der Kühlerhaube seines Autos.
Tom wollte Mary als erster das erste nach ihrem Konzert <unk>
Die Schule fängt um halb neun an.
Auf dem Schreibtisch liegt eine Schere.
Hier scheint ein Missverständnis zu sein.
Ich fragte, warum Tom sich verspätet habe.
Wir sind in der Lage, das Zimmer zu gewinnen.
Ich bin nicht in der Lage, einen Rat zu geben.
Ich werde das für dich bekommen.
Das weiß niemand.
Du bist tapferer als ich.
Kann Tom das wirklich machen?
Was mich nur sehr <unk> Kinder macht das <unk>
Das ist kein Grund, sich zu entschuldigen.
Bitte gib mir die Details des Unfalls.
Geht es Tom besser?
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Wir haben schon viele Male darüber gesprochen.
Wir hatten so viel Glück.
Tom hat das Interesse an seiner Arbeit verloren.
Die <unk> sind nicht immer <unk>
Ich habe mich nicht an dem Gespräch beteiligt.
Er ist ein Dichter.
Er ist an Berge gewöhnt.
Ich werde es nicht mehr tun.
Kannst du dich das leisten?
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Sie schnitt den Stoff den Stoff auf.
Ich wollte zuerst mit dir sprechen.
Du bist nicht sehr schlau.
Tom hat einen Pass.
Das sagen ich nicht einmal.
Die Jungen sind gefallen.
Welche Farbe hat dein Haus?
Er wurde durch eine Kugel getötet.
Ich wollte immer reich und berühmt werden.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Ich tat das Buch.
Ich bin seit drei Jahren im Ruhestand.
Es ist ziemlich dringend.
Seit das letzten Monat wohne ich in diesem Haus schon mal.
Mach das nicht tun, wenn du nicht <unk>
Das ist das erste Mal, dass ich Tom je gesehen habe.
Ein Kind ist <unk> von viel Aufmerksamkeit.
Tom trat drei <unk> zurück.
Gib mir drei Stunden.
Wie hast du in drei Jahren in drei Wochen geschafft?
Du verstehst mich nicht, Tom.
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Wenn die Stelle angeboten worden wäre, hätten Sie sie genommen?
Tom spielt sehr gut Tennis.
Er fing an, große Mengen Gold zu kaufen.
Du bist eine Stunde, um dein Büro zu putzen.
Ich wünschte, Tom würde mich bemerkt?
Warum sind es Sterne am Himmel?
Sie <unk> die Szene in <unk>
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Was du <unk> wird nicht funktionieren.
Bist du zum Arzt gegangen?
Tom hat Freude am Fotografieren.
Wir müssen uns irgendwo finden.
Ich rieb meine Füße.
Ich habe ein großes Haus.
Vielen Dank für deinen Brief.
„Wann <unk> du <unk>
Du bist des Mordes schuldig.
Ja, ich weiß es.
Ich will, dass Tom geht.
Sie sind in Boston.
Tom hat die Tür offengelassen.
Das war nicht sehr romantisch.
Ich will Tom nie wiedersehen.
Ich habe gehört, dass Tom das getan hat.
Seid ihr auf dem Heimweg?
Dieses Medikament wird dir helfen.
Tom legte die Arme um Maria herum und umarmte sie.
Tom hört schlecht.
Hast du jetzt mit dem Reden fertig?
Tom <unk> dem Geschäftsführer die Hand.
Von hier, kann ich das nicht sehen.
Tom hat Mary nicht über seinen finanziellen Probleme erzählt.
Bring was zu essen.
Tom schaltete das Wasser aus.
Gestern Nacht konnte ich nicht schlafen, darum habe ich mich ein paar Mal an.
Tom will eine Tasse Kaffee trinken.
Übrigens, wo ist Tom?
Möchtest du zum Haus meiner Eltern gehen?
Wenige Menschen haben zwei Autos.
Ich werde nicht dorthin zurückgehen.
Tom starb dort.
Tom half Maria aus dem Gefängnis.
Diese Maschine wird von einem kleinen Elektromotor angetrieben.
Ich kann das Glas nicht öffnen.
Ich habe nur zwei <unk>
Wir waren nicht bereit.
Es ist bedauerlicherweise ein Fehler aufgetreten.
Du brauchst morgen zur Schule.
Ich hatte einen guten Schlaf.
Alle sind im Garten.
Was ist der <unk>
Bitte, vergiss nicht.
Ich habe meinen Frau vergessen.
Ich muss um einen großen Gefallen bitten.
Tom war erst dreizehn.
Tom setzte sich noch ein paar <unk>
Tom, bitte dich!
Warum spielt Tom nicht?
Das macht mir keine Schuld.
Ich sollte mich wohl eine Stunde <unk> müssen.
Was möchtet ihr denn gerne wissen?
Sein Roman ist ins Japanische übersetzt worden.
Es gab in jener Nacht keinen Wind.
Wir müssen eine bessere Arbeit machen.
Er ist des Mordes nicht schuldig.
Was für eine Zeit, am Leben zu sein!
Wo wohnt Tom?
In jenen Tagen war nicht <unk>
Denkst du, Tom hat sich das umgebracht.
Tom fürchtet sich vor Maria.
Tom hat etwas, was er sagen will.
Ich habe in Boston gelebt.
Setz sie auf.
Hat Tom dich kontaktiert?
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hätte sterben können.
Ich kann kein Huhn essen.
Tom hat Maria nie von Johannes erzählt.
Tom weigerte sich, das Geld zu geben.
Tom sagt, er macht das.
Das denkst du nur, oder?
Warum tanzen Sie?
Er ist stärker als ihr.
Das Wasser ist <unk>
Ich habe meiner Frau ein Schlaufon gekauft.
Tom stieg ins Auto und fuhr davon.
Wirst du nicht dorthin gehen?
Tom hat viele Freunde.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Wie würde sie das erfahren?
Tom möchte Freunde mit Maria sein.
Niemand spricht mit mir.
Du solltest nicht so <unk> Bücher lesen.
Tom dachte, dass er Mary bestimmt glauben würde.
Was hast du denn?
Dieses ist ein Satz, der so viele Silben zählt wie ein Haiku.
Das tut mir leid.
Der Wald ist zu viele und Tiere zu unterscheiden.
Tom ist zu betrunken zum Fahren.
Tom könnte es tun.
Tom hat gute Absichten in Hülle und Fülle.
„Bist du schon mal <unk> da ist ich <unk>
Ohne Toms Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Du kannst dich auf Tom nie verlassen.
Tom brauchte dich.
Ich habe drei Monate in Australien gelebt.
Wir wussten das schon.
Das Glück hatte nichts damit zu tun.
Tom war nach seinem Unfall nie nach Hause.
Die Tatsache, die mit dem Staaten sicher waren.
Tom und Maria waren sehr gute Freunde.
Du bist dir selbst der schlimmste Feind.
Wie geht es deinem Vater?
Tom hätte sich keine Sorgen zu machen brauchen.
Warum bist du so in Eile?
Das ist völlig sinnlos.
Tom, Maria, Johannes und Elke kommen alle aus Boston.
Ich singe nicht.
Tut Tom das denn nie manchmal?
Er fand mein Fahrrad.
Wir müssen Tom stoppen.
Ich mag die Leute hier.
Was soll ich Tom fragen?
Holt bitte einen Stuhl aus dem Nebenraum.
Ich erinnere mich an alles.
Dieser Befehl ist gerade <unk>
Ich finde diesen Rock.
Ich sage, was ich sage.
Tom ist <unk>
Wie alt werdet ihr nächstes Jahr sein?
Ich spiele Harfe.
Das war kein Unfall.
Du hast viele Bücher.
Seine Geschichten sind wir für drei Stunden.
Nächsten Monat reise ich nach Australien.
Er lag auf seinem Rücken gelogen.
Wie viele Tage gibt es bis zu Weihnachten?
Maria ist eine wunderschöne Frau.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Halte mich auf dem Laufenden.
Keiner von ihnen sind hübsch.
Tom verlangte eine Erklärung.
Du bist einer von denen, oder?
Was würdest du tun, wenn du wieder jung bist?
Es gibt keine Gefahr dieser Lampe im Problems.
Das macht meinen <unk>
Es war im Schatten des Baumes.
Ich kann dir gar nicht genug danken.
Was kostet diese Uhr?
Das Auto meiner Schwester ist rosa.
Auf dem See.
Ich freue mich nicht wirklich darauf.
Hast du gestern meine elektronische Nachricht mit den Anweisungen erhalten?
Unternehmt nichts, um Tom davon abzuhalten!
Vergiss nicht, dass Tom und Maria einmal verheiratet waren.
Meiner Meinung nach ist es keine gute Idee.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Ich denke, ich kann diese Gelegenheit nicht <unk>
Tut mir leid, aber Ihre Namen sind nicht auf der Liste.
Ich mag nie Biologie.
Wer hat alles Milch?
Tom seufzte laut.
Tom sagte Maria, sie könne tun, was sie mag.
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom war <unk> obwohl es regnete.
Ich wurde zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Was ist heute Abend passiert?
Er hat mir das Autofahren beigebracht.
Ich hätte es nicht besser spielen können.
Sollten wir nicht erst Tom fragen?
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Tom kannte niemanden.
Tom ist noch nicht in Verbindung gewesen.
Toms rechtes <unk>
Sie lassen mir kaum eine Wahl.
Ich halte Sie nicht für herzlos.
Ich habe Letzte Stunden geschlafen.
Warum hast du mich geküsst?
Liebe ist genauso wichtig für mich.
Du brauchst das nicht zu tun.
Nach einem langen Arbeitstag geht nichts mehr als ein guter Bad.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Tom mag dich nicht.
Tom hat Brot gebacken.
Ich habe ein Bild und hoffe, dass du es <unk>
Tom ist ein gut Junge.
Er ist gesundheitlich angeschlagen.
Wie bist du so gut <unk>
Tom muss selbst gehen, selbst wenn es regnet.
Mach es sofort.
<unk> die alten Familie seiner <unk>
Das geht von Hand aus.
Tom hat sich vor ein <unk> Auto gekauft.
Ich möchte deine Meinung dazu haben.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich mag die Musik.
Ich mag diese Kamera nicht.
Ich habe versucht, dass alle Spaß gemacht hatte.
Ich wusste gar nicht, dass Sie abergläubisch sind.
Probier das mal.
Das gefällt ihm nicht.
Tom hat eine Liste über die <unk> über die <unk> ausgegeben.
Ich denke, das ist gut.
Viele Leute gehen zu Weihnachten in die Kirche.
Ich hörte sein Schweigen als Zustimmung.
Du klingst schon so wie deine Mutter.
Dein Name kam der Liste herunter.
Ich wollte dir danken.
Ich habe nie erwartet, dass sie sich an einem Ort treffen würde.
Ich bin größer als du.
Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kann sie alle lesen.
Ich möchte gern etwas von deinen Freunden treffen.
Du bist wie ein Bruder für mich.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!
Wir haben morgen geöffnet.
Öffne diese Fenster nicht.
Sag Bescheid, wenn du drauf gekommen bist!
Warum sind Ihre Augen so groß?
Hilfst du Tom nicht?
Ist das wirklich leid, dass man die Leute noch nie gesehen hast?
Die Hauptstadt sind <unk>
Wann ist das <unk>
Tom verschob seine Reise nach Boston.
Tom hat nie gefragt.
Ich sammle sammle Münzen.
Kann ich dich etwas machen?
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Sie trägt Stöckelschuhe.
Auf dem Fußboden gab es einige schöne <unk>
Wir sind jetzt <unk> daher sind sie billig.
Das ist eine gute Nachricht.
Wie können wir über den Fluss <unk>
Tom teilte seinen Nachtisch mit Maria.
Sie spricht Chinesisch.
Wo sollte ich dafür <unk>
Geh draußen spielen!
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Tom war überzeugt, dass er mit vielen Jahren wie er <unk> hatte.
Tom telefoniert seine Mutter bis viermal in der Woche.
Ist das Toms Auto?
Ich dachte schon, du würdest nie anrufen!
Seid ihr auf Facebook?
Vielleicht bildest du dir das einfach nur ein.
Gibt es auf Französisch ähnliche Ausdrücke?
Tom und Maria werden im Oktober heiraten.
Nachdem er es beendet hatte, ging er schlafen.
Warum sagen die Leute das?
Meine Katze verfolgt mich.
Ich bin auf dem Land geboren und aufgewachsen.
Glaubst du an den ersten Blick?
Wie schnell können Sie kommen?
Tom ist noch nie in der Schule gegangen.
Ich vermute, du hast recht.
Ich konnte die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Hör auf zu <unk>
Tom wusste, dass es wusste, dass er am Tag einen Salat essen würde.
Tom ist nicht <unk>
Wir sollten die Stelle <unk> sobald der Autor ist.
Wie buchstabiert man Ihren Nachnamen?
Das ist wirklich interessant.
<unk>
Sie sind klar, was wir besprechen müssen.
Ich freue mich sehr, dass ihr euch entschlossen habt.
Von einem solchen Wetter geht es nicht nach Hause.
Was machst du zu Hause?
Wo ist mein Zeug?
Tom war in Uniform.
Tom sagte, er werde nur mit dir reden.
Tom ist nicht sehr wütend.
Ich fahre dich nach Hause.
Es ist in der Lage, sich zu ändern.
Ich war gewohnt, vor dem Zubettgehen Krimis zu lesen.
Du bist <unk>
Tom hat eine gute Arbeit gefunden.
Wir werden dieses Jahr <unk>
Er erkrankte plötzlich.
Ich muss mich allein darum kümmern.
Ich habe oft den gleichen Traum.
Ich bin nicht nervös.
Es sieht aus wie eine Orange.
Ich möchte mit dir gehen.
Männer sind Mitglied und Männer werden sich keine Ausnahme.
Sie haben ein Haus gemietet.
Wenn du den Weg nicht kennst, frag einen der Polizist.
Sein Haus ist nicht weit von hier.
Ich muss noch Brot kaufen.
Ich glaube, ich weiß, was hier los ist.
Ich finde, Tom ist ein bisschen zu optimistisch.
Wir hoffen auf Frieden.
Hast du ihn ausgemessen?
Wie hoch ist der <unk>
Tom beschrieb genau, was passiert ist.
Sie haben keine Zeit in ihr Haus verloren.
Tom fragte Maria, wie viel Geld sie hatte.
Gib mir Zeit, darüber nachzudenken.
Ich nannte ihm das Problem.
Ich verstehe nicht, was ihr versucht habt.
Was ich heute bin, verdanke ich heute meine Eltern.
Diese Schlüssel gehören Tom.
Diese Information kann dir helfen, eine wahr?
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Bist du schon mit Packen fertig?
Tom kommt um 2.30 Uhr.
Wein wird aus Trauben gemacht.
Hör auf zu klatschen.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ich fürchte mich vor nichts.
Der Preis eines <unk> ist das <unk> <unk>
Seid ihr sicher, dass ihr nicht mit uns kommen wollt?
Wir werden Ihnen helfen.
<unk> und gegen die Töpfe und <unk>
Du siehst aus einer alten Freundin aus.
Geh weg!
Mein Großvater war Landwirt.
Er ist gerade hier angekommen.
Wann haben Sie das letztemal Uniform getragen?
Trinkst trinkt viel Kaffee.
Wir haben heute eine Konferenz.
Wer ist Tom oder Maria?
Ich habe noch kein Geschenk für Tom.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Ich glaube, er wird krank.
Wusstest du, dass Tom und Maria verheiratet sind?
Tom ist sehr gut in Sport.
Sie wohnt im Dorf.
Ich werde den zehn Zug nehmen.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere.
Es ist sehr zufriedenstellend.
Wart ihr früher schon einmal hier?
Alles ist gleich geblieben.
Isst du gerne Fisch?
Ich habe mich in Tom verliebt.
Wir wurden <unk>
Mein Onkel hatte ein glückliches Leben.
Nimm mich an nichts von mir!
Tom hat sich nie einmal so viel <unk> Zeugs gegessen.
Tom hat Mary ein Telegramm geschickt.
Ich werde Ihnen zeigen, wie das geht.
Ich habe nicht mit Tom gesprochen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Ich habe meine Eltern zu Nacht und bin schlafen gegangen.
Sie <unk> den Hügel des <unk>
Ich liebe euch alle.
Das würde ihnen gefallen.
Tom kam gut an.
Tom wurde am Montag entlassen.
Fühlst du dich heute besser?
Ich bin ein guter Koch.
Es kam Rauch aus Toms Zimmer.
Du solltest dich für Tom besser <unk>
Die Geschichte war amüsant.
Heute ist mein Glückstag.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Ich kann auch kommen.
Der alte Mann ist klug und weiß viele Dinge über das Leben.
Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.
Mein Freund ist schwer verletzt.
Erzählen Sie uns etwas über Ihren Bruder!
Kann ich mich hier hinsetzen?
Mein Vater hat mit dem Trinken aufgehört.
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Tom macht sich über jeden lustig.
Ich kann dich nicht zulassen, dass du das willst.
Tom kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Wann lief der Unfall eigentlich?
Tom wird kommen.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Sie hat ihre Kinder bestraft.
Du hast es nicht einmal versucht.
Ich war so besorgt.
Ich bin knapp bei Kasse.
Tom ist unfehlbar.
Tom will Maria heiraten.
Ich kann mir ein Leben vorstellen, ohne Bücher zu leben.
Ich werde jemanden sehen.
Er ist nicht zur letzten Sitzung gekommen.
Dieses Buch enthält zahlreiche Bilder.
Ich habe schon immer gewusst, dass du schwimmen kannst.
Bitte eine Tasse grünen bitte.
Ich habe letztes Jahr erst angefangen.
Wie wäre es nur noch <unk>
Du musst nicht reingehen. Du kannst an der Zapfsäule zahlen.
Es wird mich schon lange und morgen früh aufstehen.
Er <unk> mit jedem, die er trifft, an.
Es ist leicht, dich zu hören.
Das Klopapier ist alle.
Sehen Sie den Eingang vom Park?
Es ist mit dem Leuten zu fahren, wenn du Probleme hast.
Hast du etwas gefunden?
Er hat diese <unk> Arbeit <unk>
Versuche, dich zu beruhigen.
Tom hat im Garten das Geld gestohlen.
Welche Dicke hat das Brett?
Sie hat Hunderte von Büchern.
Bitte warten Sie hier.
Er ist jetzt im Moment jetzt nach Hause.
Das ist nicht für dich.
Sie reden wie ein Politiker.
Er besuchte mich gelegentlich.
Ich möchte mich mal kurz mit dir reden unterhalten.
Tom schritt ins Zimmer.
Würdet ihr meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Ich muss jetzt meine Hausaufgaben machen.
Trinken Sie gerne Schokomilch?
Tom mag <unk> mit <unk>
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Ich will nicht gehen, und dann ist mir zu spät.
Ich sehe keinen Grund, es nicht zu tun.
Ich hätte es selbst nicht besser sagen können.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Tom und Maria waren erst dreizehn als wir das erste Mal traf.
Das Mädchen ist so schön, dass sie am meisten <unk> <unk>
Mach dich vom Acker!
Ihr beliebt wohl zu scherzen.
Tom starb an einem Herzanfall.
Tom half Maria nicht für das Geschenk.
Er ist schon lange nicht mehr krank.
Das Problem ist nicht unserer.
Was wollen wir hier?
Tom ging in die Bank.
Du hast dich etwas verspätet.
Ist das ein Eichhörnchen?
Der Laden ist heute geschlossen.
Meine Mutter spricht langsam.
Willst du wirklich, dass ich Tom deinen Computer gebe?
Es ist bereit, die Hoffnung zu kochen.
Habt ihr euch schon einmal in dieser Gegend gesehen?
Nimm diese Medizin.
Hast du Geld?
Er hatte die Möglichkeit, sein Geld zu verlieren.
Tom schien unfreundlich zu sein.
Wir gingen die Straße entlang.
Maria sieht heiß aus.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Wir gehen mit uns zusammen ins Kino.
Das Feld ist von dir umgeben.
Ihre Erklärung ergab keinen Sinn.
Ich will neue Freunde kennenlernen.
Fangen wir an!
Tom sagte, er habe nicht Lust, mit Maria zu reden.
Du hättest nicht einmal so etwas <unk> wenn du dich <unk>
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mir tat der bedauernswerte Hund leid.
Ich glaube, Tom hat das für dich verloren.
Ich lese viel.
Jemand hat euch eine Nachricht hinterlassen.
Bitte nehmen Sie meine Entschuldigung.
Tom ist seit damals nicht mehr gewesen.
Ich werde das Geld für Notfälle zur Seite legen.
Ich möchte die gleiche Jacke wie du.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Wird es morgen regnen?
Es gibt nichts über ein schönes, heißes Bad.
Ich muss es heute tun.
Setz dich und ruh dich etwas aus.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt ist.
Stell die Leiter an die Mauer.
Ich will alle Details wissen.
Er hatte Glück.
Ich habe es geschafft, die Lehrer meine Idee zu verstehen.
Sein neues Buch wird es im nächsten Mal <unk>
Tom hat mich verraten.
Danke, dass du das nicht getan hast.
Wie lange brauchst du, dass du geduscht?
Tom ist Französischlehrer.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Wenn Sie den Hut wollen, gebe ich dir für dich.
Tom ging hin, um Hundefutter zu kaufen.
Ich gehe erst, wenn du mir sagst, was du weißt.
Wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Tom!
Ihr begeht einen großen Fehler.
Versuchen Sie einmal, sich in die Lage zu versetzen!
Es gibt eine sehr gute Aussicht auf Regen morgen.
Wie sehen sie aus?
Tom brachte drei Tage im Krankenhaus.
Tom zog seine Handschuhe aus.
Ich bin krank.
Willst du nicht mit mir nach Boston fahren?
Ich konnte das Problem einfach lösen.
Tom hatte <unk>
Ich bin nicht inkompetent.
Seine Familie fehlt ihm.
Diese Pflanze mag den Schatten.
Jeder hat Stärken und Schwächen.
Tom bat mich um Geld.
Ich kann dich nicht davon <unk>
Du hast viele Bücher.
Ich war den ganzen Sommer in Boston.
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Sie haben vielleicht Nerven!
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Das Auto hat eine neue <unk>
Er sah keinen <unk>
Mary spielt immer noch mit Puppen.
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
„Du bist ziemlich gut – „Ich glaube nicht, worum du es auch <unk>
Morgen wird es schneien.
Woran denkst du?
Sehen Sie wie Tom da.
Wenn du das selbst <unk> macht es dir.
Tom ist sehr <unk> weil er von einer Biene ist.
Welchen Eindruck haben Sie von Boston?
Mein Traum ist es, im Ausland zu studieren.
Tom wurde für <unk> und wurde von einer Warnung krank.
Ich frage mich, warum Tom so besorgt ist.
Die Schwestern hassen einander.
Ich habe keine Zeit, um mich mit diesem Brief zu kümmern.
Der Hund <unk> mich.
Ich glaube, wir müssen viel besprechen.
Das Wasser ist sehr kalt.
Schau, wie ich es wieder tu.
Ich möchte einen <unk> in der Zukunft <unk>
Sie singt ein Lied der Bühne.
Dieses Medikament wird Ihre Erkältung heilen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Tut mir leid, ich kann Ihnen nicht helfen.
Sie haben viel verloren.
Sprachen verändern sich für die natürlichen Zeit.
Er ist aktiv mit <unk>
Ich möchte wissen, warum du mich angelogen hast.
Haben Sie weit weg geparkt?
Ich werde Toms Rechnungen für ihn bezahlen.
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Das neue Paar sind nach ihrer Hochzeitsreise gegangen.
Was machst du diese <unk>
Sie ist schlechter Laune.
Tom hat sich beim Wandern den Knöchel verstaucht.
Was ist dein Lieblingsessen?
Was für ein wunderbarer <unk>
Wir brechen das erste Mal.
Sie hat vergessen, den Brief abzuschicken.
Bist du mit meiner Erklärung zufrieden?
Du hast was vor.
Nimm deinen Hut ab, wenn du <unk>
Tom geht dreimal am Tag mit seinem Hund Gassi.
Könntest du mir einen Regenschirm leihen?
Bring dieses Chaos in Ordnung!
Das ist eine gutaussehende Frau.
Tom wird nicht zu der heutigen Sitzung kommen.
Tom ist heute Abend nicht hier.
Je <unk> du dich so mehr in die Dinge weiter <unk>
Warum bist du ausgezogen?
Tom ist <unk>
Ich dachte, dass ich das vielleicht nicht darf.
Der Baum wurde <unk>
Ich glaube, das funktioniert.
Warum bist du so glücklich?
Ich hasse mein Leben.
Die Katzen <unk>
Ich hätte dich nie darum gebeten, wenn es nicht wichtig wäre.
Fremdsprachen können sehr <unk>
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster <unk>
Tom sagte mir, er habe das Frühstück ausgelassen.
Ich kann da nicht reingehen.
Komm <unk>
Er hat seine Tochter Anwalt geheiratet.
Du musst dich um Tom und bitte darum kümmern.
Geh nicht nach Boston.
Ich halte mich nicht gern zu einem kleinen Mädchen.
Was für einen Browser benutzt du?
Tom begann zu <unk>
Ein Fremder ist nur ein Freund, den du noch nicht getroffen hast.
Maria und Elke trugen eine <unk>
Ich muss ihm helfen.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir haben Hunger.
Tom war der Einzige, der die Antwort kannte.
Ist Tom <unk>
Stimmt es, dass die <unk> von ihnen <unk>
Ich trank etwas Kaffee, um wach zu bleiben.
Die Polizei fand heraus, wo der Verbrecher wohnte.
Es ist nicht die Schmerzen.
Gehen Sie nicht, ich <unk>
Dublin befindet sich in Irland.
Wo ist die <unk>
Ich würde es wohl einen Versuch versuchen.
Tom meinte, dass es nicht nötig sei, sich zu beeilen.
Gehört dieses Buch hier?
Tom und Maria sind <unk>
Es ist leichtsinnig von dir, so etwas zu sagen.
Worauf sitzen Sie gerade?
Tom ist nie dort.
Tom hatte keine Zeit, seinen Bericht zu beenden.
Von uns ab sind wir jetzt lustig.
Tom erlitt leichte Verletzungen.
Natürlich hat er recht.
Ich kenne einen guten Restaurants.
Das würde funktionieren.
Tom und Maria wollen sich beruhigen.
Geld war schlecht.
Ich komme selbst nicht, Entscheidungen selbst zu treffen.
Toms Wohnung ist viel zu groß.
Wann habt ihr das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist krank.
Ist die hier in Japan?
Was hast du nächstes Wochenende vor?
Tom ist wahrscheinlich noch in seinem Büro.
Ist das <unk>
Ich kann meine Aktentasche.
Tom kann nicht krank sein.
Warum sind Sie sicher, dass Tom die Prüfung nicht bestehen wird?
Der Mörder wurde gestern Abend endlich gesehen worden.
Steigen Sie in den Jeep!
Hast du vergessen, gestern Abend die Tür abzuschließen?
Teure Essen können nicht für Schlafmangel entschädigen.
Trinkst du grünen Tee?
Du kannst hier reden.
Tom gab mir sein Haus.
Tom hat mir nichts erzählt.
Hier ist euer Regenschirm.
Tom konnte sich das Fahrrad nicht leisten.
Ihre Haut ist nutzlos.
Es ist an der Zeit.
Er ist Mitglied im <unk>
Wir gingen an Deck.
Setz dich hin und sei still!
Tom legte einen Umschlag an den Schreibtisch.
Er weiß, wie man angelt.
Tom tat es nicht, aber er hat es trotzdem gekauft.
Warum bist du hergekommen?
Toms Karriere ist beendet.
Tom wohnt in der Nähe der Bibliothek.
Ich glaube, es wird heute Abend schneien.
Das ist keine gute Idee.
Ich erzählte einen Witz.
Kannst du den Schaden nicht <unk>
Viele Jugendliche in den Sommerferien fahren in den Sommerferien.
Tom will nur seine eigenen Musik spielen.
Tom ist seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, besser geworden.
Das ist mein Schreibtisch.
Diese Blumen dort sind sehr hübsch.
Ich bewundere dich wirklich.
Ich habe grad <unk>
Wir wollten Nachtisch.
Ich werde nie dein Freund sein.
Ich höre dich.
Da steht jemand hinter den Büschen und macht Aufnahmen von uns!
Tom war der letzte, den Laden verließ.
Ich glaube nicht, dass Tom kommt.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Wir machen das nicht.
Das ist eine Angelegenheit <unk>
Gehen Sie nicht in mein Zimmer!
Sie können sich nicht glücklich kaufen.
Tom verdient eine Erklärung.
Ich treffe mich um zehn Uhr am Bahnhof an.
Toms Hund ist sehr groß.
Was wird <unk>
Tom wollte, dass Maria gewinnt.
Tom hängte seinen Mantel an einer der Tür an der Tür.
Ich liebe das so.
Es gab mir nichts zu trinken.
Der Fahrer kann nicht verstehen, dass es jemand anderes nicht getan hat.
Wie kann man am besten eine Fremdsprache lernen?
Er lief, so schnell er konnte.
Ich sah Tom Maria.
Iss es, solange es heiß ist.
Was passierte war meine Schuld.
Tom ist ein netter Kerl, nur nur davon zu sprechen.
Das klingt nach einem guten Vorschlag.
Diese Uhr geht am Tag einen Tag.
Dieses Medikament wird dich besser fühlen.
Du bist vielleicht zu <unk> wenn du willst oder nicht.
Tom wurde <unk> als er Maria kennenlernte, um Maria zu leben.
Wie soll ich meine Kinder jetzt kennenlernen.
Tom lachte <unk>
Die suchen nach Freiwilligen.
Das tut mir sehr leid.
Arbeitet Tom hier in Boston?
Ich lese gern vor dem Bett.
Der Präsident zog den Menschen mit <unk> und starben gegen den <unk>
Wir haben keinen Grund zu schämen.
Ich nehme dir mein Wort.
Toms Vater ist Musiker.
Wer war die Frau, die du gesprochen hast?
Woher kommst du?
Bitte geben Sie bitte Ihre Telefonnummer an.
Das wird nie enden.
Ich glaube nicht, dass ich das verstehe.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer Salami so beliebt ist.
Bring mich nicht böse.
Tom ist unser Geschäftspartner.
Fahrer sollten sich die Verkehrsregeln bewusst sein.
Tritt nicht in das zerbrochenen Glas auf.
Manchmal <unk> die Fakten in der Politik nicht.
Wir müssen das noch tun.
Das habe ich schon gesehen.
Du kannst fernsehen.
Warum willst du nicht mit Tom reden?
Hast du Tom je zu deinen gegeben?
In diesem Weg <unk> werden man am Leben <unk>
Welches Buch willst du haben?
Hast du heute Abend dienstfrei?
Ich denke, Tom ist unglücklich.
Du kannst jetzt aufhören.
Die Vorderseite des Hauses ist weiß gestrichen.
Bitte das in den Tresor!
Ich weiß, dass du die Schule hasst.
Der In diesem Onkel ist aus seinem Suche nach Boston.
Lies das für mich.
Hast du gestern Abend ein Erdbeben bekommen?
Er tut nichts, außer den ganzen Tag Bücher zu lesen.
Seine Abwesenheit war durch den Sturm bedingt.
Tom wusste es.
Ich bin hier, um dich <unk>
Tom bekam, was er wollte.
Sie war bereit, ihr Schicksal zu stellen.
Ich habe ihr eine Uhr gekauft.
Tom scheint ein guter Schwimmer zu sein.
Ich verstehe dich nicht.
Tom ist größer als alle anderen in seiner Klasse.
Tom hat sich gerade eine <unk> Stelle gehört.
Die Blumen riecht so gut.
Warst du es, der Tom geholfen hat?
Wir suchten uns ein Hotel nahe der Museen aus.
Sieh dir das dort an.
Hacker sind Meister darin, Computersicherheitsmechanismen zu umgehen.
Tom sagte Maria, dass er sich von Platz <unk>
Tom rannte aus dem brennenden Haus.
Das Problem hat mehr mit Ihnen als mit mir zu tun.
Mein Vater ist Arzt.
Ich kann das Schloss nicht <unk>
Das ist so lustig.
Der Lehrer schrieb Englisch auf die Tafel.
Die Arbeit ist eine <unk>
Wo gibt es einen Geldautomaten?
Tom wartet immer noch auf Maria.
Die Dorfbewohner kennen ihn.
Diese Aufgabe ist schwer.
Tom hat sich den Kopf über eine Lösung des Problems zerbrochen.
Ich hatte großes Glück.
Was meinst du jetzt gerade?
Ich gehe morgen ins Buch.
Ich wünsche mir, den Mut über meine Gefühle zu sprechen.
Tom ist ein Nichtsnutz.
Als sie allein war, öffnete sie den Brief.
Es ist nicht sicher, wer sein Vater war.
Mein Radio ist kaputt.
Glaube Tom doch nicht zu glauben.
Ich habe gerne deine Herausforderung an.
Herr Jackson unterrichtet uns Französisch.
Du bist eine Schönheit.
Stell mir nicht so eine schwierige Frage.
Magst du sie?
Ich wusste nichts davon.
Wann kommt mir das wieder an?
Ich habe im letzten Sommer viel gelesen.
Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.
Ich habe eine kleine Überraschung für dich, Tom.
Ich habe mich <unk>
Tom ging mit meinem Sohn zur Schule.
Hast du Toms Bücher zurückgegeben?
Wenn du eine <unk> <unk> wären <unk>
Sie ist nicht das, was ihr denkt.
Es hat mir auch Freude gemacht.
Tom wollte Maria nicht beleidigen.
Lass uns das Programm <unk> ist langweilig.
Tom wurde in den Senat gewählt.
Wir wollen mit dir reden.
Tom und ich sind mit Maria zusammen.
Tom hat niemanden, um Hilfe zu helfen.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Was muss ich jetzt tun?
Tom sagte, er sei gebeten zu helfen.
Du musst mich dir helfen lassen.
Tom ist sehr fotogen.
Lass es mich nochmal erklären, damit du verstehst, was ich meine.
Ich mag diesen Wagen wirklich.
Tom gibt nie zu, weil er es für eine <unk> <unk> ist.
Du warst perfekt.
Wann hast du deine letzte Mal <unk>
Es ist mir egal, was die Leute von mir halten.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau <unk>
Dies brennt nicht.
Möhren sind gut für die Augen.
Hast du das Fenster offen gelassen?
Was finden Sie an Eichhörnchen so interessant?
Tom hat mir nichts davon erzählt.
Ich möchte Schauspieler werden.
Unser ist <unk>
Ich möchte lieber <unk> als erschossen zu werden.
Dieser Mann ist größer als Maria.
Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht mehr zu treffen.
Deine Töchter sind schön.
Bitte erinnere mich daran, einen Brief zu schreiben.
Normalerweise bin ich pünktlich.
Das ist es, was wir tun wollen.
Hast du etwas zum Schreiben?
Lass dich nicht <unk>
Hast du heute Abend etwas zu Abend gegessen?
Sie werden kommen.
Wie hoch ist die <unk>
Tom kam kurz vor Tagesanbruch nach Hause.
Ob sich das Wetter wohl hält?
Können Sie Ihre Beine noch bewegen?
Tom ist der Gewinner.
Das macht Tom immer.
Sie stellte ihn Fragen.
Ich wohne in einer großen Stadt.
Ich kann es nicht ganz verstehen.
Ich habe es nie bemerkt.
Tom ist nicht mehr sauer.
Tom ging nach oben.
Tom ist so groß wie ich.
Wie weit ist es von hier bis zum Flughafen?
Vielleicht sollten wir Tom um Rat fragen.
Er strich sich Butter aufs Brot.
Der Schnee war stärker.
Mein Großvater fiel im Zweiten Weltkrieg.
Viele Studenten haben nicht viel Geld.
Maria heiratete Tom nach dem Tode seiner Frau.
Sie wurde auf der 20. kritisiert.
Warum habe ich daran nicht gedacht?
Hast du von Tom und Maria gehört?
Ich kann keine laute Musik stehen.
Tom hatte nichts zu trinken.
Tom kam damals nicht an.
Der Chef hatte von ihm Geld <unk>
He, Kleiner! Stell dich wie der Rest von uns an.
Ist das nicht besser?
Tom mag die Farbe bei seinem Schlafzimmer nicht.
Sie sprechen sehr gut Französisch.
Wenn du Hunger hast, dann isst dann essen.
Ich bezweifle seine Geschichte.
Er ernährt sich ausschließlich von Obst.
Wollen Sie noch eines von denen?
Mach die Tür besser zu!
Warum seid ihr denn so traurig?
Der Mann da ist übel beleumundet.
Gestern hat Tom das erste Mal vor Zuhörern gespielt.
Tom hat dieses <unk> nicht <unk>
Es regnet, aber wir gehen fort.
Er hat sich von seiner Frau scheiden lassen.
Raucht nicht so viel.
Eine wilder Schlacht wurde kämpfte gegen den Soldaten.
Mein Vater wird das Geschäft <unk>
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen, ob er eine Arbeit finden würde.
Tom feuerte seine Waffe so aus, wie er mich sah.
Tom hat noch nie etwas gekauft.
Sie bluten.
Wir sind im gleichen Alter, doch <unk> groß.
Es ist hier passiert.
Ich wusste nicht, was ich zu der Feier anziehen soll.
Es ist bloß ein <unk>
Geh weiter.
Dies ist ein kleines Buch.
Woher weißt du das nicht?
Sie zog einen Mantel an.
Tom wurde weltberühmt.
Der Arzt schlug vor, dass ich ihn mit ihm zum Flughafen <unk>
Bist du immer abends immer zu Hause?
Tom kann für ein paar Tage mein Auto ausleihen.
Er hört sich oft an, um das, was er sagt.
Das Wasser reicht für eine schwimmen.
Meine Schwester wird im nächsten Jahr heiraten.
Meine Schwester war eine schöne Frau.
Die Arbeit muss sofort erledigt sein.
Tom hätte das nicht tun müssen.
Ist das zu wenig?
Hier kann man gut ein Haus bauen.
Ich sag's dir später.
Das ist eine wahre Geschichte.
Sie trinke lieber Bier als Wein.
Wir spielen morgen Fußball.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Kannst du eine Ausnahme machen?
Tom scheint viel über mich zu wissen.
Das ist eine Tatsache, die du nicht abstreiten kannst.
Die Taube ist <unk>
Ich will, dass du jetzt gehst.
Ich bin immer sehr nervös.
Fahrt ihr mit euch nach Hause?
Das Essen sieht köstlich aus.
Glaubst du wirklich, dass du genauso schnell kochen kannst?
Das ist nicht, was Tom will.
Tom bringt einmal einmal in der Woche Französischunterricht.
Habe ich etwas verpasst?
Alles ist unter Kontrolle.
Ich bin Kanadier.
Habt ihr gehört, was Tom gesagt hat?
Was wolltet ihr sagen?
Nimm ihn weg.
Ich wollte Schokolade kaufen.
Das ist nicht genau das, was ich gesagt habe.
Komm mit uns.
Ich habe es gebaut.
In dem Kleid steht dir ein Kleid.
Tom hat das nicht mit Absicht getan.
Wir sind früher zusammen zur Schule gegangen.
Wir sind arbeitslos.
Wie kannst du diese Hitze aushalten?
Tom wartete, auf den Kessel zu kochen.
Tom und Maria sind jetzt Freunde.
Tom lief, um Maria zu erreichen.
Ich fürchte, dass wir das Spiel verlieren.
Tom kennt einige von Marias Freunde.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der <unk>
Wann bist du das letzte Mal auf einem Pferd geritten?
Das habe ich schon gesagt.
Wie hat Tom und Maria sich kennengelernt?
Tom geht gerade in Boston zur Universität.
Alle lügen.
Seid ihr mit der Zeitschrift fertig?
Wir haben vor uns eine lange Zeit.
Dieser Sommer ist unglaublich heiß.
Tom ist unwiderstehlich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er war so dumm, ihr zu glauben.
Sie hat ihn geküsst.
Ich bin keine Sängerin.
Was gibt es Neues?
Im Sommer gehen wir gerne Fußball.
Tom arbeitet noch an seinen Rechner.
Könntet ihr uns allein lassen?
Ich glaube nicht, dass ich dieses Wort in letzter Zeit gehört habe.
So etwas sehe ich zum erstenmal.
Ist Tom im Garten?
Ich stand auf, als es noch immer gewesen war.
Tom und seine Kinder haben sich über das <unk> alte alte alte alte alte genau gesehen.
Er hat sich den Bach nicht <unk>
Wieder hörte ich das selbe Geräusch.
Wir haben die Tür grün angestrichen.
Gehst du morgen nicht zur Schule?
Ich habe gehört, dass er einen neuen Computer gekauft hat.
Warum kommst du nicht?
Was ist dein Lieblingslied auf diesem Album?
Warum willst du mit Tom reden?
Ich war hier.
Was willst du machen?
Ich muss mich daran oder später daran gewöhnen.
Tom wurde fast getötet.
Trink etwas Tee.
Bist du nicht traurig?
Es freut mich, dass es dir gefällt.
Was hattest du in der Gegend zu schaffen?
Wir werden etwas akzeptieren.
Das ist für die <unk> verrückt.
Nicht viele mögen Opern.
Ich stehe gewöhnlich jeden Morgen früh auf.
Tom schaltete alle Lichter aus.
Welche von diesen möchtest du?
Wie lange braucht man von hier zum Bahnhof?
Wir werden im Auto warten.
Geh nicht weg!
Tom sieht heute sehr glücklich aus.
Ich möchte dieses Lied noch einmal hören.
Tom hatte einen Wagen.
Tom antwortete, dass es ihm <unk>
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Meine Hände und Beine sind geschwollen.
Ich kann nicht schwimmen.
Du sagtest doch, du <unk> Tom.
Er wird bald Vater werden.
Er ist oft im Ausland.
Er machte den Weg zum <unk>
Ich habe deine Datei.
Tom hat einen <unk> Autos.
Die Eltern wollen noch eine Entschuldigung.
Wie habt ihr uns gefunden?
Ich weiß, dass du das absichtlich getan hast.
Es gibt nur eine <unk> Erklärung.
Tom hat das nie gemocht.
Du magst das, oder?
Er rannte zu den Kopf eines Unfall.
Toms Mutter war mit seiner Mutter schwer zu tun, um ihre Arbeit in ihrer Arbeit zu erledigen.
Ich frage mich, warum die Leute heute Nachmittag im Park waren.
Hör auf, dich zu beschweren!
Was du gesagt hast, überraschte mich.
Ich band alles zusammen.
In jedem Fall gehen wir los.
Warum sollte ich glücklich sein?
Tom und Maria waren einmal ein Pärchen.
Kannst du den Lärm ertragen?
Ich war der Letzte, der ankam.
Ich kenne sie auf keinen Fall.
Sie waren großartig.
Du willst nicht mit mir reden, oder?
Es gibt ein <unk>
Er scheint nicht bereit zu sein.
Tom will <unk>
Das ist eine geniale Idee.
Ich kann nicht glauben, dass das nicht funktioniert.
Darf ich dieses Brot essen?
Ich brauche einfach eine Schulter weinen.
Die Leute in Boston sind <unk>
Ich habe Maria eine Puppe gemacht.
Tom macht uns manchmal Abendessen.
Sie sind gute Lehrer.
Tom sah einen Arzt.
Das wissen nur wenige Leute nicht.
Was sagten Sie?
Ich habe genau das, was Sie brauchen.
Tom ist derjenige, der um Hilfe gebeten hat.
Was hoffen Sie hier zu finden?
Wir haben genug zu essen.
Tom wird einen guten Anwalt abgeben.
Hast du dich als du irren gemacht?
Er kann kein Englisch.
Tom und Maria gingen durch die Hintertür herein.
Tom kam die Treppe hinab.
Bist du mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Tom glaubt, dass es hier spukt.
Tom wird auf jeden Fall kommen.
Tom wurde <unk> wieder mit seinen Eltern <unk>
Die weitere drei Passagiere in der besucht?
Tom ist jetzt tot.
Das ist <unk>
Hat Tom irgendetwas gesehen?
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Ich mag dieses Kleid irgendwie süß.
Das Essen stimmte ihm nicht zu.
Die Mauer hatte einen davon.
Das Flugzeug landete in der italienischen der Stadt in der Luft.
Tom muss wütend auf mich sein.
Bitte mach das jetzt.
Ich bin lediglich ein Bauer.
Du willst es vielleicht nicht wissen?
Komm her!
Wer sagte dir, dass ich nicht Französisch <unk>
Bleiben Sie bitte in <unk>
Worauf verstehst du dich gut?
Wie konntest du nur ein vier Jahre altes Kind ganz alleine lassen?
Ich dachte, Tom sei nicht zu Hause.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk gefallen?
Ein Hund hat ihr ins Bein gebissen.
Ich trinke kein Bier und trinken.
Er hat schlechte Augen.
Das Auto wurde im Parkplatz gefunden.
Was für eine schöne Geschichte!
Wie ist die Familie?
Er lehrt Arabisch.
Das ist mehr als du.
Tom arbeitet schon seit über drei Jahren hier.
Sie hat an alle alles an den alles auszusetzen.
Unterschätze Tom nicht.
Ich möchte lieber nicht antworten.
Dürfte ich nach Ihrem Namen und Ihrer Anschrift fragen?
Er weiß, wie man lügt.
Ich könnte mich irren.
Aus dem Weg zurück werden wir Brot kaufen.
Ohne Luft und Wasser kann nichts leben.
Darf ich zuerst gehen?
Der Spiegel ist fleißig.
Warum fragen Sie Tom nicht selbst?
Das war meine <unk>
Ihr dürft tun, was immer ihr wollt.
Niemand rief.
Vielleicht war ich zu streng in Tom.
Tom und Maria baten Johannes, bei ihnen zu helfen.
Tom hat selten geredet.
Tom hat das richtig gut gemacht.
Ihr beiden scheint uns völlig zu uns zu sein.
Ich war eine professionelle Darauf
Wie viel können wir nehmen?
Ich wusste nicht, was ich als nächstes tun sollte.
Endlich sind wir beide allein.
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns abfährt.
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Wir sind getrennt.
Es wird kalt.
Er ist zu schüchtern, um mit Mädchen zu sprechen.
Sie brauchen nicht, was man zu Hause ist.
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Meine Hände sind ziemlich kalt.
Alle alle <unk>
Wie lange ist das schon <unk>
Er sang weiter.
Ich kann springen.
Es ging gut aus.
Vielleicht solltest du aufhören.
Ich liebe Mathematik.
Sie schickte mir ein bald aus.
Tom pfiff bei seinem Spaziergang entlang des Flusses eine Melodie.
Das Spiel wurde im letzten Moment abgesagt.
Tom ist eine <unk>
Sie ist ebenso schön wie ihre Mutter.
Eures ist schlechter.
Ich kann das hier nicht öffnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich habe wirklich gefallen, was du für mich <unk>
Tom <unk>
Alles ist es noch immer.
Ich bin etwa so alt wie Tom.
Bist du sicher, dass das so tun wird?
Nochmals vielen Dank!
Sein Auto ist gerade in Reparatur.
Sie arbeitet bei einer Bank.
Wenn das Leben dir Zitronen gibt, mach' Limonade daraus!
Tom zeigte uns ein Bild seiner Mutter.
Was wird ein Krieg aus uns werden?
Du musst dieses solcher Verhalten sofort halten.
Ich kann nicht alleine gehen.
Hörst du gerne singen?
Ich wusste, dass dir das gefallen würde.
Sie beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Kommen Sie morgen wieder.
Ich habe ihn repariert.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Die Polizei hält dich für den Täter.
Ich will nicht auf dich hören.
Ich muss mich für die <unk> entschuldigen.
Tom war der Letzte, der ankam.
Ich ging mit meinem Sohn spazieren.
Das Baby sieht die ganze Zeit überhaupt aus.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Sie lachten.
Ich habe vor, um dreißig Minuten dort zu sein.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Stellt keine blöden Fragen!
Wer hat Ihnen das gesagt?
Der Eiffelturm steht in Paris.
Ich weiß, wie schwer es sein muss.
Geh da nicht!
Sie ging das Papier aus.
Tom überließ seinen Platz zum alten Mann.
Wer bin ich <unk>
Geben Sie mir noch eine Tasse Tee.
Hast du dich schon Fieber?
Wie konnte das passieren?
Er lehnte mein Angebot ab.
Ich kann dieses Wort nicht im Wörterbuch finden.
Geht von der Leiter herunter.
Ich sah sie schwimmen.
Tom ist aktiv.
Junge Menschen sollten vor ihrem Aussehen <unk>
Warte bis das Licht <unk>
Wir haben recht.
Ich kann Tom nicht mehr sehen.
Das zum ersten Mal bin ich nervös.
Ich habe das von Tom genommen.
Ich war wütend.
Ich setzte mich wieder auf meinen Rechner zurück und stieg an die Arbeit.
War es schwer für mich, mein Haus zu finden.
Ich habe Tom überzeugt.
Ich werde dich nie herunter lassen.
Er hat sie seine Frau gemacht.
Willst du, dass ich jetzt gehe?
Ich wusste, dass du böse sein würdest.
Lass Tom nicht gehen.
Komm schon, Tom!
Meine Großmutter hat in ihrem Garten einen Unkraut.
Tom war letzte Woche krank.
Sie wurde Glück geboren.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Behalte Tom im Auge!
Tom hat das <unk>
Die Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Ich würde gerne <unk>
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit dir verbringen könnte.
Könntest du mir einen großen Gefallen tun?
Tom wurde gestern operiert.
Sagte Tom, er müsse das machen?
Geh jemanden, der helfen kann.
Haben Sie alles verstanden?
Das könnte Krieg.
Tom ist viel jünger als Maria.
Die Sowjetunion und seine Johannes, sich nicht zu helfen.
Willst du dorthin gehen?
Es wird nicht noch einmal passieren.
Lies so viele Bücher!
Er hat seinen ganzen Besitz verkauft.
Ich bin geneigt, euch zuzustimmen.
Das ist deine Handschrift, oder?
Du solltest dich um dich kümmern.
Ich wusste sie, als ich sie sah.
Ich schwöre, ich werde dich immer beschützen.
Tom schreibt sehr gern Gedichte.
Tom und Maria waren so viel Zeit wie möglich dran.
Dieser <unk> ist zu schwer für mich.
Du hast ein süßes Lächeln.
Warum warst du nicht dazu in der Lage?
Ich weigere mich, das anzunehmen.
Möchtest du ihn?
Ich füllte das Schwimmbecken mit Wasser.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Hast du schon eine Entscheidung getroffen?
Ich muss mit Tom reden.
Seid kreativ!
Ich bin dagegen.
Warst du auf der Arbeit?
Es ist nichts mehr zu trinken.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Das sind zwei verschiedene <unk>
Wann kommt Tom in Boston an?
Sie sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Wer ist an deinem Computer nicht helfen.
Tom ist Neurologe.
Das ist euer Schutz.
Ich muss das Gemüse kochen.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Wann esst ihr zu Abend?
Er war dagegen.
Tom hat eine lange Maria bei Maria verbracht.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Ich fühlte mich schuldig.
China ist die <unk>
Es wird heute Abend regnen.
Es regnet nicht auf zu regnen.
Tom kam erst viel später dazu.
Wer ist die verantwortlich?
Ich habe die Zeitung mit meinem Alter gespielt.
Dieses Buch hat mir sehr gefallen.
Ich habe jetzt eine Familie.
Sie goß die Milch in eine Schüssel.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht <unk>
Ich fahre lieber ein Hotel am Flughafen.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich habe im Moment nichts zu tun.
Sorglosigkeit führt oft zu Unfällen.
Mir tut die Brust weh.
Ich habe schon lange zu spät in der Schule zu spät wie Tom.
Das ist nicht billig.
Warum kommst du nicht <unk>
Die Operation ging gut.
Ich könnte jetzt eine schöne heiße Pizza.
Tom hat seine Kamera gestohlen.
Maria trägt einen Spaß.
Tom sang das Lied, um ihn bat.
Lasst euch nicht erwischen.
Wenn du es mir schon vorher gesagt hast, hätte ich vielleicht nicht wieder nach Hause gehen können.
Tom ist ein richtiger Mensch.
Tom war der Einzige, der zur Feier kam.
Ich denke, es wirst dir hier gefallen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Tom bat Maria, nicht vor sieben zu wecken.
Ich kann dich nicht allein dorthin gehen lassen.
Ich brauche es heute.
Tom und Maria haben Schluss gemacht.
Erwarte keine Wunder.
Mehr als <unk> % der Stadt ist das <unk>
Ich konnte nicht ahnen, dass das passieren würde.
Sind Sie lange <unk>
Endlich habe ich meine Grenzen.
Willst du den nächsten Jahre im Gefängnis verbringen?
Tom hat einen Freund, der im Gefängnis ist.
Wie würdest du diesen Satz umformulieren, dass er natürlicher klingt?
Tom ist ein talentierter Koch.
Du <unk> ihn in gefährlich.
Passiert etwas?
Tom las ein Buch.
Das ist keine Antwort auf meine Frage.
Wir brauchen eine Pause.
Tom wohnt an der Toilette.
Ich habe dir schon gesagt, dass wir viel gemeinsam haben.
Ich zahle gewöhnlich meine Rechnungen zahlen.
Tom mag gerne.
Es ist fast wieder da.
Erinnerst du dich noch, wie der Angreifer aussah?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Tom ist gut darin.
Alle arbeiten in der Gegend sehr hart.
In der amerikanischen Hinsicht ist das jüngste Typ immer <unk>
Ich bin gerade am Moment.
Sie brachte mir eine Tasse Tee.
Einige Leute würden die Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Jeder weiß das.
Es war <unk>
Das ist zu viel.
Er will dich nicht sehen.
Wann ist das letzte Mal etwas in Australien passiert?
Komm, wann du willst.
Ist jemand gestorben?
Was für Informationen sucht ihr?
Wo sind unsere Koffer?
Tom wird dir gehorchen.
Ich hätte nie gedacht, dass es so einfach wäre.
Tom lebt in der Vergangenheit.
Hat Tom Familie?
Tom hätte nicht zu tun sollen, was er tat.
Tom war früher gesund.
Tom will wieder heiraten.
Ich glaube an Gespenster.
Tom traf Maria zufällig auf dem Heimweg von der Schule.
Vergessen Sie nicht, Tom anzurufen!
Tom ist ein Rabauke.
Auf welche Schule bist du gegangen?
Haben Sie einen Angelschein?
Was ist heute passiert?
Meine Mutter ist einkaufen gegangen.
„Wessen Kopfhörer sind das?“ — „Das sind die von Fatima.“
Wie viel benutzt du jetzt?
Seid ihr mit der Zeitschrift fertig?
Ich erwarte nicht, dass das bald passieren wird.
Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.
Er sitzt immer noch auf der Bank.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Ich mag den Frühling am liebsten.
Tom kauft sich oft im Netz.
Das habe ich dir ja gesagt.
Diese Rose ist sehr schön.
Kannst du mir verraten, was Tom getan hat?
Tom ist ausgerastet.
Es wohnt niemand mehr hier.
Tom nahm die Fernbedienung.
Ich bat Tom, Maria nicht zu sagen.
Gott Gott Gott auf uns <unk>
Willst du damit sagen, dass Tom kein Französisch versteht.
Passt auf meinen Hund auf, während ich weg bin.
Diese Klimaanlage <unk> viel Strom.
Vertrau mir! Ich bin Arzt.
Das ist schon lange dauern.
Das ist es, oder?
Tom hatte eine ganze seit dem einige Stunden tragen, nachdem er eine Zeitlang in einem Verkehrsunfall <unk>
Tom ist erschöpft.
Nicht laufen.
<unk> ist eines der <unk> von <unk>
Ich werde den Apfel essen.
Ich kann dir das alles beibringen.
Ich will nicht, dass Tom davon erfährt.
Ich bin Rettungsschwimmerin.
Lassen wir die Karten auf den Tisch.
Wir sind quitt.
Tom fand neue Beweise.
Im gesagt hat, was sie sagt, stimmt.
Tom legte Maria die Hände auf den Schultern.
Ich habe Tom etwas Geld gegeben.
Ich hätte mich vorstellen sollen.
Keiner glaubt mir.
Wir sind sehr skeptisch.
Mein Vater streckte das Abendessen aus.
Ich werde es nicht wieder tun.
Wie alt war Tom, als er angefangen hat?
Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Jemand lügt offensichtlich eine Lüge.
Tom hat keine Angst vor mir.
Wie kann ich es geschafft, um pünktlich zu kommen?
Tom ist ein gut bekannter Maler.
Es war unmöglich, eine Antwort zu finden.
Ich bin von dir überrascht.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Möchtest du nicht meine Seite der Geschichte hören?
Wo wohnt er?
Braucht Tom etwas?
Niemand geht mehr dorthin.
Wie lange ist Tom krank?
Könnte ich deinen Schreibtisch benutzen?
Ich habe bei Tom nichts Geheimnis.
Ist dies dein Brief?
Ich weiß nicht, was ich anziehen soll.
Tom sagte, wir sollten aufhören, was wir tun.
Lassen Sie sich mal neun <unk>
Das verursacht verursacht ab.
Ich habe jetzt Kopfschmerzen.
Es hat mir 300 Dollar kosten, meinen Wagen reparieren zu lassen.
Ich schaue mein Kleid.
Tom <unk> die Decke.
Das Anzahl der Messer ist scharf.
Tom irrt sich nicht.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Ich kann sie nicht als Englischlehrerin ersetzen.
In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.
Wenn du blind bist, was tätest du dann?
Du darfst im Klassenzimmer nicht <unk>
Tom sagte Maria, dass er sie für eine dumme Gans halte.
Ich möchte draußen frühstücken.
Alle Mädchen sind verrückt nach Tom.
Sie war beeindruckend.
Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Sie können euch einfach nicht trauen.
Zeigt uns, wozu ihr in der Lage seid!
Tom hatte fast vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Der Plan ist kaputt.
Ich fand es dort.
Vergiss, was ich gestern gesagt habe.
Tom wollte wissen, wo Maria war.
Was machst du und Tom?
Tom wurde ängstlich.
Meine Krawatte ist <unk>
Ich will Französisch unterrichten.
Dafür ist es jetzt etwas zu spät.
Ich rate dir, das nicht zu tun.
Tom kam.
Tom ist Johns Schlafanzug.
Viele Menschen wurden in <unk>
Du lügst schon wieder.
Unsere <unk> sind begrenzt.
Dieses Päckchen erfordert eine <unk>
Er traf mit der Entscheidung zu sprechen.
Ihr habt mich völlig ignoriert.
Maria aß die Gelegenheit um einen Kuchen.
Hast du gesagt, dass du eine Katze hattest?
Es war so lange, dass Tom ein <unk> Schlange <unk>
Die Besprechung wurde abgesagt.
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Ich habe gerade keine Lust zu spielen.
Ich versuche nur, euch zu verstehen.
Thomas wollte miteinbezogen werden.
Warum sind Sie unglücklich?
Ich möchte eine große Familie.
Diese Jacke hat Knöpfe.
Ich möchte das Buch haben.
Tom trug eine mit dem Auto mit einem <unk>
Jetzt ist alles geschlossen.
Tom hat wirklich außergewöhnlich gut gespielt.
Sie will nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Niemand saß hinten.
Seine Witze sind nicht lustig.
Tom wünschte sich, er könnte mehr Zeit mit Maria verbringen.
Ich muss jemanden auf mich gehen.
Keiner von uns beiden kann Französisch.
Ich bin größer.
Wie viele Bücher hast du im letzten Jahr gelesen?
Sie gingen an den Strand.
Diese Waffe könnte dir das Leben retten.
Du hättest im Krankenhaus bleiben sollen.
Es ist sehr heiß heute.
Er wohnt nur zu meinem Haus.
Eure Zustimmung ist nicht nötig.
Tom verschwand schnell in der Menge.
Viele Touristen kommen hierher.
Er übte Verrat.
Tom sagte mir, ihm sei schwindelig.
Ich weiß, dass Tom das tut.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Ich will nicht derjenige sein, das das macht.
Kannst du bitte das Fenster aufmachen?
Ich erzielte einen Home Run.
Du bist wahrscheinlich der einzige, der mir dabei helfen kann.
Geh dir die Hände!
Tom ist reich, aber er ist nicht glücklich.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Was hältst du davon, mit mir ins Kino zu gehen?
Eine dieser Eier ist noch nicht <unk>
Tom ist im weiß.
Hier ist dein Tee.
Kannst du die Geschirrspülmaschine angestellt?
Hast du jemals einen gesehen?
Wirst du etwas dagegen tun?
Die Rechnung zur Schule wurde sehr hoch.
Maria ist vielleicht süß, aber ich mag sie nicht.
Sie finden Maria wahrscheinlich süß.
Wohin wollt ihr gehen?
Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.
Sie haben den Vorschlag.
Wir können es uns nicht leisten.
Viele Leute haben während der Zeitschrift nicht verbracht.
Toms Eltern von Eltern sind befreundet.
Toms Augen sind rot.
Wir gehen das immer sonntags immer.
Konzentrieren Sie sich!
Ich lebe in Boston, und Tom wohnt in Chicago.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Die Polizei hat <unk> sie zu schicken.
Haben Sie schon zu Abend gegessen?
Es regnete stark.
Ich glaube, dieses Mädchen heißt Maria.
Wie komme ich am Strand?
Tom scheint glücklicher zu sein als sonst.
Warst du schon einmal im Fernsehen?
Wir wollten Tom warnen.
Die Schüler verbeugten sich vor der Lehrerin.
Ich habe mich zum Flughafen verabschiedet.
Sie können sich mir gerne anschließen.
Ich arbeite sonntags nicht.
Toms neues Auto kann mit einer Stunde <unk>
Ich habe fühlt nicht trocken.
Das war genug.
Ich kann nicht so weiterleben wie bisher.
Reiß dich zusammen!
Welche Farbe hat das Auto, welches Sie gekauft haben?
Er hat keine Angst vor dem Tod.
Sei bitte nicht böse!
Wir haben viele verschiedene Dinge diskutiert.
Es ist viel zu klein.
Ich werde vorbeikommen und dich morgen früh mitnehmen.
Er zahlte hundert Dollar auf sein Sparkonto ein.
Sie können bis ein Boot pro Stunde <unk>
Der Erdboden ist reich im <unk>
Tom wohnt noch immer in der Parkstraße.
Wenn ich die Zeitung gelesen hätte, würde ich mit dir die Zeitung lesen.
Hast du mich deshalb eingestellt?
Tom wird in einer halben Stunde abreisen.
Tom wird eine Zeit lang bei uns bleiben.
Tom hat den Ölstand.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Was ist mit deiner Frau?
Er sagte mir, ich solle mich bei seiner Wohnung treffen.
Jetzt, da du hier bist, könntest du mir helfen.
Ich wusste, dass Tom das nicht allein gemacht hat.
Sie wollen uns nicht.
Das einzige, was Tom wichtig war, war, dass wir zu seinem Chef nicht unhöflich waren.
Es wäre einfach keine Hilfe.
Die Flasche ist leer.
Der Aufwand lohnt sich einfach nicht.
Tom war hysterisch.
Haben Sie die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe drei Onkel.
Spielt Tom Tennis?
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Ich weiß, warum Tom hier ist.
Sie halfen Tom.
Das Stück basierte auf wahren Begebenheiten.
Das Problem besteht wir nicht, wo Tom ist.
Alle haben Tom gesucht.
Tom ist auch ein Künstler.
Ich habe die Nase voll des Nachts nicht mehr zu essen.
Ich muss dich bitten zu gehen.
Ich kann es kaum glauben.
Ich hatte etwas Privatsphäre.
Wart ihr vorgestern in der Schule?
Tom hätte nie gedacht, dass Maria sich auf Johannes verlieben würde.
Du hast einen schönen Garten.
Tom hat drei Änderungen vorgenommen.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Tom hätte nie gefragt, dass er es hätte ohne Erlaubnis hätte fertig hätte.
Lärme nicht.
Sie glaubte, dass die Erde eine Scheibe sei.
Warum glaubt uns keiner?
Was hast du dort sonst noch getan?
Das ist das beste Pferd im Stall.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Welches Land ist die Sonne oder die Sonne <unk>
Wo sind die Rest der Dateien?
Vielleicht können wir es nicht leisten.
Tom fährt nie mit dem Bus zur Schule.
Bist du von <unk>
Diese Pistole hat keine Patronen.
Tom ist besser in der anderen Klasse.
Die Toilette ist verstopft.
Ich komme, wenn ich mit meinen Hausaufgaben fertig bin.
Das haben wir nie erwartet.
Er stieg über den Fluss.
Er fühlte sein Herz schnell schlagen.
Kannst du mir helfen, Französisch zu lernen?
Jeder bekommt, was er braucht.
Wo ist die nächste Ärztin?
Ich bin damit zufrieden.
Ich unterhalte mich gerne mit dir.
Diese Frucht hat einen <unk> Geruch.
Er hat einen guten <unk> <unk>
Das Problem hier ist nicht ich.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Kennt sie Ihre Telefonnummer?
Tom wusste, dass er entlassen werden würde.
Tom eilte die Treppe hinauf.
Glas ist zerbrechlich.
Ich bereue es, ihm das gesagt zu haben.
Ich muss es mir ansehen.
Ist das Schlange in <unk>
Nichts lässt mich davon von mir lassen.
Was glaubst du, wie lange du noch dafür brauchst?
Es muss ein Spion unter uns sein.
Tom hält ein Glas Wein.
Tom vergisst nie ein Gesicht.
Einige Leute denken, dass es zu viele Leute in diesem Land gibt?
Das ist ein <unk> Geheimnis.
Ich kann darüber nicht hinwegkommen.
Wo ist Toms Uhr?
Tom ist Diabetiker.
Wenn er damals gewesen wäre, hätte sie ihn trotzdem gelegen.
Tom arbeitet in einem <unk> Restaurant.
Ich hatte nie ein Auto.
Niemand weiß, dass du hier bist.
Sie wollte mir nicht den Brief lesen.
Das wird großartig.
Ich werde ihn morgen darum kümmern.
Ich werde versuchen, dir zu erklären, was geschehen ist.
Tom hat ebenfalls vor zu gehen.
Ich fürchte, ich kann mich nicht auf Englisch verständlich machen.
Ich sah, wie sie das Zimmer verließ.
Ich habe das um meiner Gesundheit willen gemacht.
Was macht deine Erkältung?
Es ist recht geworden.
Du solltest die Menschen respektvoller behandeln.
Ich glaube, ich esse weiße Reis essen.
Die Haustür blieb verschlossen.
Tom hat die Rechnung mit Mary <unk>
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Ziehen Sie eine Nummer!
Ich gehe lieber aus, als drinnen zu bleiben.
Willst du ein Schlückchen?
Ich habe meine Sachen noch nicht ausgepackt.
Schau durch die gelbe Seiten.
Tom sagte mir, dass er bei einem <unk> sei, an mir zu leben.
Es war nicht möglich, schnell zu fahren.
Könnten Sie allein in der Wildnis überleben?
Tom konnte die Möglichkeit nicht ganz ausschließen, dass Maria sich selbst verlassen hatte.
In Amerika gibt es viele Leute in ihre lassen?
Tom sprang in den See.
Tom ist ängstlich.
Komm nicht zu spät zur Schule.
Tom ist nicht der Richtige mit darüber sprechen aus.
Tom kann es nur besser.
Wir konnten der seiner Logik nicht widerstehen.
Ich fürchte, dass sie meine Bitte <unk>
Tom hat mich nicht erkannt.
Wo ist Ihr Hut?
Er hat ein Bild von einem Hund gemalt.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Ich möchte um die Welt reisen.
Sie ist so schön wie immer.
Ich wurde von einem Kunde.
Tom mag gerne.
Es gibt nichts, wann sie kommen.
Tom sagte, Maria sei erkältet.
Du bringst mich in eine schwierige Lage.
Wir können bar bezahlen.
Er berichtigte mich höflich.
Ich habe Tom gefragt, was er von ihm <unk> wird.
Seine Worte rührte sie zu Tränen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Tom hat mit Maria telefoniert.
Tom hat ein Schiff in einer Flasche.
Lass uns <unk>
Was, wenn Tom das nicht tun wird?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Ich glaube nicht, dass es Leben am Mars gibt.
Die Tür ist noch geöffnet.
Wo sind unsere Kinder?
Tom <unk> den Teig.
Ich bekam heute viele Arbeit.
Tom ist kein Raucher.
Bitte sprechen Sie ein wenig langsamer.
Glaube auf deine Tun wie auch sein <unk> nicht.
Tom lief weg.
Was tätest du, wenn du zehn Jahre jünger wärest?
Hier ist meine Tiere.
Das tut uns leid.
Ich brauche die Schlüssel.
Was ist jetzt los?
Er ist über vierzig.
Das kostete ein Vermögen.
Tom hat die richtige Einstellung.
Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Warum wolltest du mich sehen?
Mein liebster Zeitvertreib ist es, am Strand spazieren zu gehen.
War es schwer für mich, mein Haus zu finden.
Er trug die Kugel in seiner Brust.
Tom hat das Geschirr nicht gemacht?
Hättest du nicht einfach eine Woche warten können?
Eine neue Schule befindet sich im Bau.
Sie sind zu Hause.
Es war wohl meine Schuld.
Pass auf, da ist ein Loch in der Straße.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Ich suche nach Tom.
Meine Mutter ist seit zwei Tagen krank.
Tom war nicht sehr nett zu uns.
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
Tom sagte Maria, dass er dazu entschlossen, das zu tun.
Ich sah, dass Tom mit einer anderen Frau war.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er die Dokumente versteckt hat.
Ich habe meine Hilfe leider Tom zu helfen als Zeitverschwendung.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Seien Sie immer auf der Hut!
Sie war als Dolmetscher gegangen.
Ich bleibe drei Monate in Australien hier.
Er beschwert sich ständig.
Das Unternehmen hat Bankrott gemacht.
Verstehst du ein <unk>
Ich kann das heute Abend nicht machen.
Tom scheint nicht Spinat zu mögen.
Du solltest wieder hierherkommen.
Möglicherweise hat er zu der Zeit geschlafen.
Sie werden es wissen.
Ich muss früher gehen.
Es ist leichtsinnig von dir, so etwas zu sagen.
Wir haben gemeinsame Interessen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Alle beide erröteten.
Tom hat kein Selbstwertgefühl.
Tom wird bestimmt nichts Verrücktes tun.
Tom hat das Haar früher gewohnt.
Ich kenne jemanden, wenn ich Hilfe helfen soll.
Das weiß ich schon.
Hey, sieh den Schnee an.
Tom holte etwas aus seiner Tasche.
Die Richterin verkündete das Urteil.
Dieses Jahr fällt Weihnachten auf einen Sonntag.
Tom behauptete, er habe gewonnen.
Wir können nicht entkommen.
Tom ist ein alter Freund zur Schule.
Leider hat uns niemand Bescheid gesagt.
Es war ein Krieg.
Ich habe Angst, dass er einen Fehler macht.
Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Der <unk> alte <unk> mich unter seinem kostete was er über <unk> war.
Tom sieht <unk> aus.
Hast du es <unk>
Ich habe eine gute Kamera gekauft.
Wie ist es dazu gekommen?
Tom beschuldigte Maria, ihm sein Geld gestohlen zu haben.
Sie ist gerade draußen.
Tom weiß das schon.
Im Zimmer waren viele Leute.
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo Sie wohnen?
Kann ich meine Kreditkarte benutzen?
Du siehst heute wunderschön aus.
Tom damit, sich damit, mit einem Pferd am Rennen zu lesen.
Wir hatten so viel Spaß zusammen.
Hast du es gesehen?
Er hatte immer etwas an mir auszusetzen.
Sie wird gerade gehen.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie man dieses Wort buchstabiert?
Tom wurde betrunken.
Tom hat Heimweh.
Es tut mir leid, dass du heute Abend nicht kommen kannst.
Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal <unk> sein.
Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.
Tom machte Maria zu.
Mein Auto ist rot.
Das ist das Buch, von dem ich dir erzählte.
Ich gehe zu Fuß nach Hause.
Tom dolmetschte für mich.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Tom ist wirklich ein guter Arbeiter.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Warum sind Sie so nett?
Was ist dein Lieblingsessen?
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich muss das tun.
Sie können dich nicht sehen.
Ich rief den Sicherheitsdienst.
Tom sollte schon längst im Bett sein!
Haben Sie das in der Schule beigebracht?
Seite des <unk> <unk>
Willst du immer noch, dass ich dir helfe?
Was spielen Sie?
Er <unk> in der <unk>
Tom muss ausfindig gemacht werden.
Du hast eine Stunde.
Sobald ich es gefunden habe, bringe ich es dir nach Hause.
Lesen ist meine Leidenschaft.
Diese Aufgabe ist zu viel für mich.
Tom verlor all sein Geld.
Ich bin dem Tod entkommen.
Sie können es irgendwohin stellen.
Tom hat sich nicht einmal für den Job beworben.
Ich ziehe am Ende des Monats aus.
Bedeutet dir das irgendetwas?
Tom und Maria schrieben einander.
Feuer aufgelegt.
Wofür brauchst du das?
Sie haben das Richtige getan.
Ich bin egoistisch.
Es wird eine lange Zeit vor dem Vater ihres Vaters auf.
Er gab zu, dass er den Schatz gestohlen hatte.
Er kletterte wie ein Affe auf den Baum.
Tom war fast den Baum dabei, den er <unk>
Ich bin nicht betrunken, aber ich habe etwas genehmigt.
Das ist sehr teuer.
Ich habe nur noch eins zu tun.
Welche dieser Kinder gehört Tom?
Wann gehst du gewöhnlich ins Bett?
Wie viele Äpfel gibt es?
Tom hatte Glück, dass er nicht ums Leben gekommen ist.
Lass mich dich nach Hause begleiten.
Es ist perfekt.
Ich bin gern zu Hause.
Wir <unk> den Fluss über ein Boot.
Er ist sehr freundlich zu mir.
Bei ich könnte schon zurechtkommen.
Ich fühlte mich müde, nachdem er sich <unk>
Tom war nicht besonders besonders guter Schüler.
Ich will einfach ein Bild eingehen.
Ich habe noch nasse Haare.
Ich werde mit Tom Golf spielen.
Du bist zu weit gegangen.
Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Tom ist ausgerutscht und wäre beinahe hingefallen.
Befolge meinen Rat!
Die ganze <unk> zu.
Dieses Fahrrad ist seit diesem Monat hier schon verlassen.
Ich hätte dir helfen können.
Sagen Sie Tom, er soll nach Boston kommen!
Sie kam erst um zwei.
Wir verkaufen keinen Bier.
Tom bemerkte schließlich ein, dass er sich geirrt hatte.
Ist das eine gute Idee?
Deine Frage ist sehr schwer zu beantworten.
Küss jemand anderen!
Tom zog sich wieder an.
Ich würde gerne wissen, warum.
Schmeißt das nicht weg!
Tom schrieb über sein Fahrrad ein Buch über die <unk>
Tom hat die Gitarre in Boston Gitarre gemacht.
Ich habe einen Platz <unk>
Ich bin nicht <unk>
Tom tut nichts anderes anderes.
Hast du ihn mitgebracht?
Lasst Tom mal versuchen.
Tom hat zum Mittagessen nur eine Viertelstunde gegeben.
Hier wäre es sicherer.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom fuhr seine Kinder zur Schule.
Ich lerne jeden Tag ungefähr zwei Stunden.
Tom war sich der Gefahr bewusst.
Wie seltsam!
Ich muss diese Prüfung bestehen.
Das Abendessen wird kalt.
Du wirst Australien lieben.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom diese Idee gefallen wird.
Das Wetter läuft sehr schnell hier.
Mädchen sind manchmal komisch.
Sei vorsichtig!
Wir sind <unk>
Ich kann Tom und seinen Bruder nur schwer auseinanderhalten.
Sie ging hinein.
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ging auf nach Süden.
Maria ist ein bescheidener Mädchen.
Ich glaube, es ist Zeit für mich, mit meiner Kinder etwas Zeit zu verbringen.
Tom hat einen Bruder, der in Boston lebt.
Welchen Billigwein trinkst du am liebsten?
Wenn ich nur so gut <unk>
Was haben Sie am Freitag vor?
Wohnt Tom wirklich allein?
Ich habe ihn an unserer Verhandlungen die Verhandlungen <unk>
Ihre Mutter kümmert sich um die Kinder, während sie weg ist.
Das ist Geschäft.
Wer hätte das Herz <unk> die ich denke, dass es Tom besser gewesen ist?
Wer hat es jetzt?
Zieht Leine, Kinder!
Ich bin mir schon <unk>
Ich möchte meinen Wortschatz erweitern.
Was hat dieser Unfall verursacht?
Tom hat das bestimmt mit Absicht getan.
Bitte bring mir Französisch bei.
Sprich ihn doch mal an!
Sie hat ihn nie gesehen.
Sie haben die Fensterrahmen gelb gestrichen.
Setz dich mit Tom in Verbindung.
Sie ging nach Amerika, um Medizin zu studieren.
Lass uns zur Abwechslung mal auswärts essen gehen!
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Warum gibst du Tom immer wieder Geld?
Diese Farben passen gut zueinander.
Es ist mir egal, was andere Leute denken.
So ist es gemacht!
Mein Rad wurde gestohlen.
Hier ist dein Schreibtisch.
Ich weiß nicht, ob ich mich daran gewöhnen.
Wie viel Geld haben Sie gewonnen?
Er wurde alle gleichaltrig.
Es ist ganz aus diesem Bus besser im Bus.
Woraus sind sie gemacht?
Dieser Löffel ist ein <unk>
Tom hat einige <unk> Rechnungen.
Das ist wirklich nicht wichtig.
Wann ist deine letzte Unterrichtsstunde vorbei?
War es Tom, der dir sagte, ich käme?
Ich bin sehr müde. Ich habe keine Lust, jetzt spazieren zu gehen.
Ich weiß nicht, was Tom braucht.
Ich glaube, dass ein Fehler in meinem Rechnung.
Ich dachte, ich würde dich über dich vorbeikommen.
Ich weiß, du hast nicht getan, was du solltest.
Ich brauchte eine Stunde, um das Gedicht auswendig zu lernen.
Ich habe dir wirklich ein Lied für Sie geschrieben.
Keiner der Mädchen ist Student.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Ich bin auf jeden Fall interessiert.
Tom arbeitet zu Hause.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Berlin ist in Deutschland.
Ich wünschte, wir hätten dieselbe Sprache.
Tom arbeitet immer noch in Boston.
Du hättest es mir überlassen sollen.
Ich werde hier auf dich warten.
Wir werden Tom alle vermissen.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt leben würde.
Die Leute machen <unk>
Vielleicht kann ich dir helfen.
Tom ist auf dem <unk> gut.
Tom verlor fast das Gleichgewicht.
Drücke diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
Die <unk> sind noch immer <unk>
Wir müssen <unk> in die Politik teilnehmen.
Macht macht Recht.
Du solltest drinnen warten.
Euer Flug ist annulliert worden.
Wo würden Sie gerne das Zelt aufschlagen?
Tom ist auf der anderen Straßenseite.
Schließlich hast du den Nagel auf den <unk> getroffen.
Muss ich meinen Sohn zum Büro zu bringen.
Ich weiß, dass Tom nicht Junggeselle.
Tom sagte, er habe mit ihm in der Post ein wenig Restaurant getroffen.
Er ist der Sohn einer wohlhabenden Familie.
Jeder kann in sie verschossen.
Ich bin nicht so schnell wie Tom.
Tom hat angefangen, sich ein Interesse an Maria zu besuchen.
Dein Haus ist doppelt so groß wie meines.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Die unserem unserer Party unserer Party haben sich kennengelernt und ein Problem.
Ich wurde in weniger Jahren <unk>
Ich habe gerade geduscht.
Das war nur ein Witz.
Er musste ohne Essen gehen.
Ich werde ein Auto mieten.
Unterschätzt uns nicht.
Das Problem sah ich aus, als ich spreche.
Der Jahr scheint bei diesem Jahr viel zu bleiben.
Stellt ihr euch das unter Spaß vor?
Es hängt von der Situation ab.
Ist hier dein Büro in der Nähe?
<unk> dich nicht!
Niemand war anwesend.
Selbst eine kleine Menge kann man <unk>
Lern diese Namen auswendig.
Du musst helfen!
Welchen Sport machst du?
Seid ihr heute Abend zu Hause?
Ich versuche, einen Streit zu vermeiden.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom ist sehr sympathisch.
Habt ihr euren Kaffee ausgetrunken?
Das Wetter ist heute schlechter als gestern.
Der alte Mann schrieb seinem Sohn einen Brief.
Bei mir dieses kalte Wetter gibt es mir schöne <unk>
Vielleicht sollte ich Tom einen Brief schreiben.
Die Maus kam aus dem Loch.
Tom und Maria sehen sehr müde aus.
Versuche nicht, dir die Schuld daran zu geben!
Diese Kiste ist aus dem Stoff hergestellt.
Schreib mir!
Sie hat ein schönes Spielzeug gekauft.
Gib niemals die Hoffnung auf!
Sie wohnen dort.
Tom trug Handschuhe.
Ich werde das Buch bekommen.
Tom blickte von seiner Arbeit auf.
Tom hat ein Auto gekauft.
Bist du mit unserem Vorschlag?
Er hat Klavier Klavier gespielt.
Ich warte noch.
Ich bin die Nase leid, Tom.
Was ist ein <unk>
Bring deine Kinder mit.
Tom ist sehr unflexibel.
Du musst gehen, ob es dir gefällt oder nicht.
Ich dachte einen Moment darüber an, dass Tom Maria wirklich sagen würde.
Mein Großvater hatte ein langes Leben.
Hilf mir mal mit diesem Gepäck.
Tom hat zwar die Augen vergessen, aber seine Eltern haben grüne Augen.
Ich weiß, dass Tom Wellenreiter.
War es wirklich wert?
Hast du dir die Hände?
Tom sagte mir, er sei enttäuscht.
Er arbeitet nicht mehr so fleißig wie früher.
Tom glaubte Maria überhaupt nicht.
Heute ist ein <unk> Tag.
Schicken Sie bitte eine <unk> Netzpostadresse <unk>
Tom hat den Verstand verloren.
Musst du <unk>
Du siehst gut aus diesem roten Pullover.
Ich will nicht mehr nach Australien besuchen.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Er gab mir ein halbes Dutzend warm.
Es sind fast alle gegangen.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Es weht ein sanfter Wind.
Ich habe den Bericht fertig beendet.
Haben Sie ein Feuerzeug?
Tom wird oft lange sein.
Was ist Liebe?
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Können Sie mal kurz warten?
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Ich glaube, Tom ist raffiniert.
Ich war nie schüchtern.
Ich möchte ein eigenes Haus bauen.
Vergiss deine Schlittschuhe nicht.
Ich habe ihn schon vor drei Jahren kennengelernt.
Meine Eltern lieben einander.
Die Vögel scheinen sich zu amüsieren.
Tom und Maria <unk> ein <unk> zum erstes von ihren Plan.
Ich liebe es.
Der Erfolg ist von allen <unk>
Tom trägt keinen Smoking.
Wir sahen sie tanzen.
Den Großen Wagen kann man leicht finden.
Tom ist sich ganz voll von sich selbst.
Wir haben Glück, eine Klimaanlage.
Sie sind <unk>
Ich will, dass alle wissen, dass ich keine Mörderin bin.
Spielst du noch Tennis?
Tom wusste vermutlich nicht einmal von der Sitzung.
Ich sah ein hübsches Licht im Wald.
Wir haben uns finanziell geholfen.
Ich könnte vor drei Jahren kaum Französisch sprechen.
Tom ist mit seinem Erfolg zufrieden.
Lass mich diese Liste sehen.
Wo ist dein Treffen heute Abend?
letzte Woche hat Tom sich <unk>
Es gibt nur einen Weg so, wie man das kann, um Tom zu stellen.
Ich hoffe, dass Tom das tut.
Tom hat keine Chance am gewinnen.
Ich habe das, was gestern Abend passiert ist.
Er ist im Brunnen.
Er hatte Angst, dorthin zu gehen.
Glaubst du, dass es in Boston ist, einen Job zu finden?
Tom hat immer eine Kamera mit ihm <unk>
Tom ist neu hier.
Was magst du lieber, oder Katzen?
Drücke diesen Knopf und <unk> die Tür.
Die Polizistin sah in den Kofferraum von Toms Wagen.
Tom ist ganz allein.
Der Wecker ging auf und ein Ampel ab.
Wir können nicht <unk> wie Tom <unk>
Der Polizist machte sich mit dem Unfall an.
Der Lehrer rief die Schüler in alphabetischer Reihenfolge auf.
Ich gab ihnen Kleider und etwas Verpflegung.
Warum gehen wir nicht raus?
Warum sollte ich in einer solchen Angelegenheit lügen?
Ich weiß, dass das das nicht für dich interessiert.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Ich kam her, als ich hörte, dass du mich brauchst.
Ich bekomme ein neues Haus.
Das ist ein großer Krankenhaus.
Tom und Maria wollen helfen.
Das macht keinen Unterschied.
Entschuldigung, aber darf ich Sie etwas fragen?
Ich habe nie gesagt, dass es leicht sein wird.
Geben Sie mir drei Stück.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom je zugeben wird.
Ich trage nicht gerne Schuhe ohne Strümpfe.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Tom sagt, dass er bereit ist, zu helfen.
Wir gehen, sobald ihr so weit seid.
Tom wartete im Auto.
Durch Sie habe ich gerade viel Zeit gespart.
Du musst Tom fragen, was er vorhat.
Du brauchst nicht auf das, was Tom sagt.
Tom ist auf Staub allergisch.
Ich werde dir helfen, so gut ich kann.
Tom weiß, wer das getan hat.
Erinnerst du dich noch an den Tag, als wir Tom das erste Mal getroffen haben?
Hörst du oft von Tom?
Auf dem Tisch liegt Geld auf.
Mach dich nicht schwer.
Tom spricht nicht mehr mit mir.
Tom hat sich ein neues Auto in das Geld gekauft.
Es ist unter dem Bett.
Tom lebt in einem Slum.
Ich sehe Tom und Maria.
Ich verspreche dir, dass du es nicht bereuen wirst!
Familie ist wichtig.
Tom hat Maria noch immer <unk>
Tom ist schmutzig.
Du kannst mitkommen.
Ich habe ein Geschenk für Tom gekauft.
Ich möchte mit dir über gestern Abend reden.
Mein Vater schreibt jeden Tag in sein Tagebuch.
Ich habe einen Freund vom Flughafen getroffen.
Du siehst ziemlich gesund aus.
Woher hat Tom das gewusst?
Ich werde alles für ihn tun.
Du brauchst darüber nicht zu sprechen, wenn du nicht willst.
Er war sehr durstig und bat um Wasser.
Sei schnell oder du verpasst den Zug.
Tom sieht <unk> aus.
Tom wollte mir nicht erlauben zu helfen.
Bist du glücklich, wo du bist?
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Gibt es in der Schule?
Viele Leute haben den gleichen Fehler gemacht.
Tom öffnete die <unk> und ging hinein.
Gib es noch einmal.
Meine Mutter ist mit dem Rauchen.
Als ich nach Hause ankam, schlief Tom auf der Veranda etwas.
Wir brauchen dein Geld nicht.
Er legte sich auf den Rücken.
Ich möchte Sie in meinem Büro sprechen.
Sie <unk> die japanische <unk>
Du kannst andere Menschen <unk>
Er versuchte zu <unk> was er wollte.
Der langen Augenblick schaute sich gegenseitig an.
Ich wollte nicht, dass Tom das tun, aber er hat es trotzdem.
Es war ziemlich einfach.
Tom bereitete seine Rede sorgfältig vor.
An deiner Stelle spräche ich nicht einmal mit Tom.
Ihr hättet euch erheben sollen.
Tom hat einen langen Hammer und zu Weihnachten zu Weihnachten gefunden.
Füllen Sie die Flasche mit Wasser.
Was in <unk>
Er kann nichts <unk> <unk>
Du kannst die Hoffnung nicht aufgeben.
Sie ist lieber für mich.
Japan hat eine hohe Kamera mehr.
Ich fuhr nach Hause, weil es zu spät war.
Tom ist spazieren gegangen.
Würdest du dich an dem Projekt beteiligen?
Das klingt großartig.
Tom muss einen neuen Regenmantel.
Es war alles so schnell passiert.
Er führte ein einfaches Leben.
Toms Boot ging unter.
Ich würde lieber Rotwein.
Hilf mir, ich möchte das alleine machen.
Der Herr ist ein sehr bekannter Pianist.
Ich war sehr müde.
Tom ging in die Stadt.
Meine gesamte Familie ist aus Boston.
Es tut nicht weniger als 50 Dollar für die Arbeit.
Ich habe ein brandneues neuer Fahrrad.
Wann hast du Dienstschluss?
Ich habe ihn nicht kommen hören.
Ich kann Sie fahren.
Tom hörte einen Augenblick aus.
Tom bemerkte, dass Maria besorgt aussah.
Tom war einer der <unk> junge junge Maria je gesehen.
Darf ich eintreten?
Wie habt ihr Tom geantwortet?
Sie erinnern mich an Ihren Vater.
Ich bin über hundert Millionen Dollar wert.
Haben Sie schon einmal <unk>
Tom ist traurig.
Ich sehe immer jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe.
Tom ist ins Schwimmbecken gefallen.
Toms Neugier hat seine Angst <unk>
Ich weiß nicht, ob das das Richtige ist.
Meine Mutter lässt mich nicht mit Fremden unterhalten.
Das Mädchen auf dem Bild lächelt.
Tom setzte sich die Brille auf.
Es tut mir leid, dass ich nur so spät aus der Sitzung bin.
Hast du die neueste Küche gehört?
Du brauchst meine Zustimmung.
Ich habe Angst vor Hunden.
Wem sind sie?
Sie brauchte eine lange Zeit, um ihr Hut zu halten.
Er ging ein großes Risiko ein.
Sie hielt eine gute Rede.
Du bist ein guter Freund.
Vor dem Frühstück immer ich immer <unk>
Maria hat ein hübsches Lächeln und immer sehr freundlich.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Was verkaufst du?
Der <unk> ging die Reise nicht so gut.
Er ist nicht der Richtige für mich.
Ich möchte mit Ihnen über die andere Nacht reden.
Ich möchte Tom etwas sagen können.
Tom bekam einen Strafzettel, weil er bei Rot über eine Ampel gefahren war.
Der am Anfang ist der größte See seiner <unk>
Ich werde nicht gehen.
Tom und Maria kamen in einem von einer <unk>
Danke, dass du mir die Wahrheit gesagt hast!
Es ist geöffnet.
Viele Polizisten lieben den Saal.
Ich bin müde und will ins Bett.
Sie nimmt beim Essen ein wenig auf.
Sie haben den Atlantik überquert.
Dieser Film ist eines von meinem <unk>
Ich möchte dir das sagen.
Ich habe noch nie jemanden sagen hören.
Maria zeigte ihren Verlobungsring Maria.
Tom sah Maria gleich Maria.
Tom hat seinen Studentenausweis verloren.
Ich stieg aus dem Zug.
Tom kann nicht so gut singen wie Maria.
Ist mir mein <unk>
Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
Stell dich doch vor, wenn du die Schule <unk>
Tom zeigte uns einige Fotos.
Ich mache mir Sorgen über meine Zukunft.
Tom arbeitet nie sonntags.
Jeder liebt Marionetten.
Teile das in der Mitte auf!
Hast du dieses Buch nicht gelesen?
Du bist auf zehn zählen.
Willst du nicht draußen gehen?
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Er fing an zu singen.
Tom hat Angst, nachts nachts zu gehen.
Okay, lass mich fahren.
Du hast mich noch nicht bezahlt.
Zum Glück hat mein Jahr schnell an seine neuen Schule schnell verkauft.
Vielleicht hast du es einfach vergessen.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Tom darf singen.
Junge Menschen sollten vor ihrem Aussehen <unk>
Tom konnte in weniger als zwanzig Minuten in zwanzig Minuten kommen.
Mache, was du willst.
Ich laufe nicht gern, dass du <unk>
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Tom hatte so eine Ahnung, dass Maria log.
Tom lebt schon seit zwei zwei Monaten in den letzten Monaten weg.
Es ist wirklich kein Grund, sich zu entschuldigen.
Als Kind wollte ich ein Auto sein.
Die erste der Geschichte ist in Boston.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Es war so freundlich, eine Stecknadel fallen zu können.
Sie heiratete ihn wegen seines Geldes.
Ich wüsste gerne, warum der Zug Verspätung hat.
Tom möchte Maria wiedersehen.
Seid ihr bewaffnet?
Ich werde mir Mühe geben, euch nicht zu enttäuschen.
Sie hat ihre Kinder ihre Kinder <unk>
Ich habe deinen Bericht gelesen.
Die Bombe war im Jahre auf einem anderen Spiel.
Tom bat Maria, ihm eine Nachricht <unk>
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Es ist sehr unhöflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.
Es war ein heißer Tag.
In der Zukunft musst du dich pünktlich hier <unk>
Ich hätte gerne zwei Kilo Äpfel.
Ich würde jetzt gerne nach Hause gehen.
Wir sind vorbeigekommen, um dir viel Glück zu wünschen.
Er ist sehr freundlich.
Komm hier und hilf mir!
Tom erbricht sich.
Tom will nicht studieren.
Der Wievielte ist heute?
Sie hatten früher als wir früher angefangen.
Eine schlechte Angewohnheit wird man nur schwer wieder los.
Tom ließ die <unk> herunter und den Motor <unk>
Du musst deinen Eltern befolgen.
Tom spendet das Geld für wohltätige Zwecke.
Ich glaube nicht, dass das für dich ist.
Sie scheinen beschäftigt zu sein.
Tom lächelte nicht.
Tom schläft auf dem Rücken.
Tom hat schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Wir haben aufmerksam <unk> um nicht ein einziges Wort zu verpassen.
Ich lese keine Comicbücher mehr.
Tom sagte mir, er habe und Maria vor, morgen Nachmittag zu tun.
Das Auto ist silber.
Hast du eine eigene Wohnung?
Trinkst du lieber deinen <unk>
Möchtet ihr wissen, wie Tom aussieht?
Tom weiß bereits, wer das machen muss.
Welches Land hast du besucht?
Ich benutze nicht mehr.
Das ist kein Spiel!
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Gib Tom nicht, was er will.
Tom hat Maria gesagt, dass er nicht gehen soll.
Ich hasse kalte Winter.
Ihr seid fantastisch!
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Tom sagte, er habe heute mit dem Gebäude gesehen.
Ich blieb drei Tage dort.
Wir konnten uns über seine Geschichte nichts über lachen.
Das ist eine ansteigende Straße.
Ich habe dieses Lied für Tom geschrieben.
Was kann im Fernsehen passieren.
Ist noch etwas im Kühlschrank?
Ich möchte mich bei dir bedanken.
Das ist die besten Erfahrung, die ich je gemacht habe.
Um wie viel Uhr sind Sie abfahrbereit?
Was hat dir das geschafft, euch zu <unk>
Ich möchte mit dir über gestern Abend reden.
Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
Sie sieht sehr jung aus.
Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht <unk>
Tom will nicht mit uns singen.
Du hast keinen Grund zu schaffen.
Es war nicht das erste Mal.
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Es war ziemlich cool.
Ich wusste, dass du Tom magst.
Seine Augen sind größer als sein Bauch.
Ist das nötig?
Wie blöd er ist!
Ein Mann ist genauso alt wie sie aussieht.
Tom hat großes Glück.
Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.
Würdet ihr meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Ich habe Tom umarmt.
Tom ist ein <unk>
Ich liebe mein Vaterland.
Wer will nicht jung aussehen.
Sie fand es <unk> was er sagte.
Tom hat es sich nicht anders überlegt.
Ich will in den Schlaf <unk>
Wir haben ein super Team.
Sie werden das mögen.
Er machte klar, dass er nichts mit der Angelegenheit zu tun hatte.
Tom wird nicht gehen.
Ich mag Kartoffelsalat.
Wir waren einfach nicht gut genug.
Irgendwas muss mit der Kamera nicht stimmen.
Meine Freundin isst nur Bio-Lebensmittel.
Tom feuerte seine Pistole.
Du kannst das machen, wie du willst.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Wer so viel abverlangt, sollte auch sich selbst viel abverlangen.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Ich hatte es.
Sie sagten, Tom sei beschäftigt.
Woher hast du diesen <unk> Schal?
Wenn du das nicht getan hast, hätte jemand anderes gehabt.
Gib es Tom.
Das ist mein <unk>
Habt ihr euren Fahrschein verloren?
Ich frage mich, ob Tom adoptiert ist.
Ich liebe Tom wirklich.
Willkommen bei uns zu Hause!
Möchtest du einen weißen oder <unk>
Tom stand spät auf.
Macht euch dafür keine Sorgen.
Wie lange dauert es noch?
Tom war schon immer anders als die anderen Kinder.
Es kommt ein Gewitter auf.
Tom hat nur einen Arm.
Er blieb für zwei Tage im Hotel.
Er kam rechtzeitig an.
Ich mache gerne Menschen glücklich.
Kann ich jetzt fernsehen.
Ich kann mich nicht einfach Tom umbringen lassen.
Sie hat eine Haut.
Versuche das nicht zu Hause!
Die Woche in einer Woche wird eine Woche lang am Leben <unk>
Falken sind Greifvögel.
Was schreibt ihr?
Sie sind <unk>
Maria putzt sich zu besonderen Anlässen gern heraus.
Tom und Maria sind alle beide meine Eltern.
Tom hat keine Freunde zum Reden.
Tom steckte <unk> aus der Kneipe aus einer Flasche in der Hand.
Wir wissen, was du vorhast.
Sie und ich haben nichts gemeinsam.
Tom ist gerade im Parkplatz auf Maria.
Tom hat viele Feinde.
Sie müssen erwachen.
An Montagnachmittagen braucht Tom gewöhnlich nicht zu arbeiten.
Vertrauen Sie mir nicht?
Vergiss die Kerzen nicht!
Ich habe es schon versucht.
Ich bin schon etwas beschwipst.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Mein Onkel kommt mich ab und zu besuchen.
Ich übernachte heute Abend bei mir.
Hast du am Wochenende Spaß gemacht?
Ich spiele gern Gitarre.
Die Brücke befindet sich im Bau.
Können wir das nochmal machen?
Er ist nicht reich, aber glücklich.
<unk> <unk> das Wasser.
Sie hat eine weiße Katze.
Wir schreiben heute einen Test.
Nicht <unk>
Tom stieß in das Wasser.
Geh es suchen!
Lest diese Anweisungen.
Tom sprach über seine Gefühle.
Tom gibt sich mehr Mühe.
Tom und Maria sind beide verheiratet, aber nicht miteinander.
Es ist zu viel Nachteile.
Du solltest dich fast so <unk>
Ich habe euch wiederholt darum gebeten.
Könntet ihr bitte dieses T-Shirt für mich bügeln?
Wie sind die hierhergekommen?
Schön, dass du wieder da bist.
Obwohl sie Zwillinge sind, sind sie nicht viele Meinung.
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Ich hatte nicht mehr als 1.000 Yen.
Niemand lächelte.
Er ging fort, ohne etwas zu sagen.
Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu werden.
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Ich teilte das Mittagessen mit Tom und Mittagessen.
Ich habe genau das gleiche Wörterbuch.
Tom nahm Maria an, warum Johannes ins Krankenhaus war.
Ich lernte Französisch in der Schule.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Bitte machen Sie sich unten herum frei.
Sie sind sehr glücklich.
Er wurde 1960 geboren.
Warum bist du nicht gekommen?
Wissen Sie, wann Tom Geburtstag hat?
Tom benutzt einen Löffel mindestens Reis als Maria <unk>
Sind Sie Amerikaner oder Franzose?
Das Meeting endete früher als sonst.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren wird.
Tom ist kein Frühaufsteher.
Tom sah nach oben.
Leidest du unter Schlaflosigkeit?
Der Klavier bat um das Publikum zu schweigen.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Tom braucht sich nicht lange an, um eine Dusche.
Tom glaubt, er hat immer recht.
Ich bin letzten Samstag in den Park gegangen.
Ich muss nicht am Montag arbeiten.
Der alte Mann lebt von seiner Pension.
Tom und Maria hatten viel Spaß.
Ich habe Tom <unk>
Lass mich sehen.
Als Tom zu Hause <unk> bleibt er gerade aus dem Haus aus dem Haus.
Wer ist Ihr Lieblingskomponist?
Tom weiß, wie er sich verteidigen muss.
Tom ist ein <unk>
Du arbeitest zu hart.
Tom hat nicht viel Fortschritt gemacht.
Der Bus kommt.
Ich habe mich auf ein Stück Glas geschnitten.
Ich habe beschlossen, in diesem Jahr ein Tagebuch zu führen.
Ich habe es geschafft, allein meinen Wagen zu reparieren.
Mary zeigte mir den Brief.
Es war ein paar und spielte beim Radio.
Du sagtest, es wäre ein Notfall. Deswegen habe ich mich unverzüglich <unk>
Bei dem Autounfall auf der Kreuzung vor der Post kamen drei Menschen ums Leben.
Ich bereue, den Rat meines Arztes nicht befolgt zu haben.
Danke, dass du mich magst <unk>
Könnten Sie einen Augenblick auf mich warten?
Ich muss um einen großen Gefallen bitten.
Tom muss fast dreißig.
Tom sagte, er sei bald wieder da.
Ich verspreche, dass ich bald zurück bin.
Unaufmerksamkeit hat oft Unfälle.
Du musst das hier machen.
Ich wusste, wer das gemacht hat.
Haben Sie etwas gegen meine Idee?
Du bist noch immer <unk> oder?
Ich lerne mehrere Sprachen.
Ich muss das erledigen.
Eintrittskarten Eintrittskarten Eintrittskarten gingen als erstes vom Spiel davon.
Sie haben zwei Töchter.
Tom verdient nicht genug, um eine Familie zu unterhalten.
Tom war überrascht, als Maria einen Fisch <unk>
Ich weiß, dass du hier drin bist.
Ich sagte Tom, ich würde nicht gewinnen.
Ich kann es mir nicht sagen.
Das sind nicht besonders <unk>
So etwas habe ich nicht gerechnet.
Es wird nichts geschehen.
Ich liebe den Weg.
Das scheint nicht genug zu sein.
Ich habe sie beim Küssen erwischt.
Wer hat dafür bezahlt?
Ich hörte ein Freund heulen.
Ich verkaufe Kleider online.
Ich bin derjenige, der das machen muss.
Wer sind die Mannschaft in besuchen?
Tom scheint das einen Rechner zu halten.
Es war schwierig für mich.
Ich habe Tom nicht einmal bemerkt.
Seine Bemühungen waren vergeblich.
Machst du das oft?
Die Lebenshaltungskosten das <unk> war <unk>
Tom schrieb Maria im Krankenhaus.
Können Sie mir sagen, wo Sie <unk>
Tom ist gerade nicht im Schwimmen.
Ich bin ausgeruht.
Zu einem falscheren Zeitpunkt hätte ich nicht kommen können.
Er hat mich bei seinem Empfang.
Tom konnte hinter dem Hotel parken.
Nach der Prognose wird es morgen regnen.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Du hattest vollkommen recht.
Er hat mir einen Kuchen gemacht.
Tom hat nicht studiert.
So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen.
Ich bin einfach nicht allzu hungrig.
Ich bin sicher, dass es ein Fehler ist, Tom zu sagen.
Tom und Maria bauen am Strand eine <unk>
Es sieht sehr schlecht aus.
Das ist die Nachrichten von gestern.
Ich beantrage politisches Asyl.
Sie können das besser als ich.
Eine beiden Mannschaften sind uns sicher, dass das Spiel interessant sein wird.
Sie erzählte über ihre Familie.
Irgendwas scheint falsch zu sein.
Ich bin sicher, dass Tom wieder hierher kommen wird, sobald er hier aus seinem Vortrag ist.
Möchte Tom etwas Kuchen?
Es schien, als würde nichts schiefgehen.
Tom war traurig, weil er die Einzige nicht zur Feier eingeladen worden war.
Was hat Tom damit zu tun?
Was du auch tust, geht es mir gut.
Sie haben die Mitte der Zielscheibe getroffen.
Lasst uns einfach ein Spaß machen.
Französisch ist keine einfache Sprache.
Möchten Sie etwas essen?
Ich bin nicht mehr so für mich interessiert.
Tom hat sein Französischbuch verloren.
Sie wurde von einem berühmten Ärztin.
Ein Jahr ist bereits um.
Er verdient eine Beförderung.
Tom stimmte ohne Weiteres zu.
Tom <unk> seine schmutzigen Sachen vor dem Haus.
Bitte <unk> nicht im Klassenzimmer.
Das Auto steht vor der Garage.
Tom ist hier aufgewachsen.
Ich werde es Tom nicht sagen.
Wir fahren nach Westen.
Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Niemand versteht dich.
Bitte wirf diesen Brief für einmal.
Wollen wir uns nach der Schule treffen?
Hier ist das Geld, das ich mir von Ihnen geliehen habe.
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Die Milch ist sauer geworden.
Du hast keine Kinder gesagt.
Tom sagte, er habe die Party genossen.
Alles, was Sie sagen, kann an Sie verwendet werden.
Es war nett von dir, uns einzuladen.
Wir hatten letzte Nacht eine sehr gute Zeit.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen muss.
Tom zeigte auf Maria.
Mein Freund will mit dir reden.
Tom ist nicht allein.
Tom ist ein bisschen beschäftigt, also kann er Ihnen heute nicht helfen.
Tom brachte Maria ein paar <unk>
Können Sie uns sagen, wo Sie heute Nachmittag um 2:30 Uhr waren?
Ich freue mich, dass unsere Roman bei uns bedanken.
Als ich es sagte, machte ich sie mich an, wie ich mich irre.
Hat Tom sie gefunden?
Lass uns das später machen.
Tom liebt Dich von mir.
Ich gehe gerne zur Schule.
Haben Sie Eier essen?
Es ist eine leichter <unk>
Warst du in jener Nacht bei Tom?
Komm bitte rein!
Ich will dich nicht wieder verlieren.
Tom wohnt in einem ruhigen Stadtviertel.
Dieses Zahn ist locker.
Tom und Maria sind gute Freunde.
Du bist nicht tot.
Wie kann ich euch noch helfen?
Wahrscheinlich haben sich etwas <unk>
Hast du schon einmal mit Tom in Französisch gesprochen?
Mein Leben war ein zerstört.
Tom ist ein großer Science-fiction-Fan.
Pass auf dich auf.
Ich war zu klein.
Es ist hier.
Sie laufen Gefahr, Ihre Ersparnisse zu verlieren.
Sie sind keine Gefahr.
Tom war damals im Gefängnis.
Mach dir keine Gedanken. Ich sage nichts.
Wo ist der Wodka?
Tom hat verloren.
Tom ist nicht beschäftigt.
Du stellst zu viele Fragen.
Das könnte nicht genug sein.
Geben Sie noch jemand anderem eine Chance!
Was stellt Tom her?
Sie ist Alkoholiker.
Tom <unk> mit jeder <unk>
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Der Arzt stellte die falsche Diagnose.
Wollen Sie Ihren Mantel nicht Ihr Mantel nehmen?
Er will das Geld.
Tom ist einflussreich.
Ich möchte, dass du zu sehen, was du getan hast.
Tom riet Maria, einen Arzt zu aufsuchen.
Sie hat wenige Freunde.
Ich streite es nicht ab.
Niemand hat Tom erkannt.
Es ist schwer, Leuten zu helfen, die keine Hilfe zu wollen.
Sie wissen nicht einmal, wo Sie sind.
Nachdem ich Fernsehen gesehen hatte, ging ich zu Bett.
Tom ist ein ganz für Computer.
Wer hat diesen Stein durch das Fenster <unk>
Er sagt immer die Wahrheit.
Sind alle Brüder und Schwestern <unk>
Tom weiß bereits, wer das machen muss.
Könnt ihr mit Tom Kontakt aufnehmen?
Tom kam gleich nach der Schule nach Hause.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Toms Frau ist ungefähr so alt.
Das Mädchen wusch ihr Haar.
Wir mussten das tun.
Du bist <unk>
Du fehlst mir sehr.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Ist er dein Lehrer?
Hast du eine <unk>
Lass Tom nicht <unk>
Du bist ein gutes Mädchen.
Wes Brot ich ess’, des Lied ich <unk>
Ich würde mich beschweren.
Der Hund <unk> die Kinder weg.
Unser Doktor wartet unten auf uns.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, wie viel Zeit sein müssen.
Es war sehr schwer.
Tom gab Maria einen Blick an.
Eulen sind Greifvögel.
Tom wurde erwischt.
Ich bin Toms Fan.
Es dauerte erst lange, nachdem sie Tom wegen wollte wollte.
Dieser Vogel kann fliegen.
Er ist nicht mehr böse.
Das Ticket gilt eine Woche lang.
Tom fand den Schlüssel, nach dem er suchte.
Eine neue <unk> wurde gebaut.
Das ist mir zu teuer.
Tom wird dir folgen.
Ich habe nach dir gesucht.
Tom hat ein Zehngangrad.
Mach eine Pause, Tom.
Wir werden es mit dem ganzen Tag fertig werden, wenn wir uns täglich.
Tom ist gut darin.
Der Hubschrauber ist <unk>
Wollen Sie, dass wir das Zimmer verlassen.
Sie gewinnen.
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.
Könntest du mir etwas zu essen bringen?
Tom verachtete Maria.
Man sollte niemals Nacht im Nacht von Ihnen machen.
Tom hat seine Mutter getötet.
Tom brauchte keinen Dolmetscher.
Tom kann fließend drei Sprachen können.
Ich will von denen.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom sah einen Arzt.
Die sehen großartig aus.
Es ist ein lange bis zum Bahnhof.
Kann sich jemand in dieser Kiste <unk>
Sie kocht für mich, was ich mag.
Tom arbeitet für die <unk> Steuerbehörde.
Ich freue mich auf Ihren Brief.
Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Du bist die Frau meiner Träume.
Sind das deine Kinder?
Gibt es irgendwelche da, von dem ich wissen sollte?
Ich kann dich kaum verstehen.
Mach bitte die Tür zu.
Ich habe nichts von dir zu sagen.
Lassen Sie mich das regeln!
Ich wollte es dir morgen sagen.
Wird er mir je verzeihen?
Ich mag diese Uhr.
Tom hat einen guten ersten Eindruck nicht gesehen.
Ich hätte gerne die Übersetzung dieses Lied.
Es riecht auf, dass Tom das gleiche Mal <unk>
Tom half seiner Mutter beim Decken des Tisches.
Was soll ich dagegen tun?
Ich treffe Tom heute Nachmittag.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Das ist mein Auto.
Ich studiere japanische Geschichte.
Auf diese diese sind diese Daten auf diese <unk>
Tom trank so gut wie es sicher zu trinken.
Ich mag Sprachen.
Kannst du das bitte wiegen?
Was werdet ihr bezüglich Tom unternehmen?
Tom ist wahrscheinlich etwas älter als Maria.
Tom sagt, er wird das nicht tun.
Mein Zug ging um sechs Uhr und kam in Tokio an.
Die Ärztin gab es ihr.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen aussieht.
Habt ihr eure Briefe gefunden?
Toms war es, dort er dort war.
Tom hat auf die Schule gekündigt.
Ich lese Comics.
Du siehst sehr würdevoll aus.
Habt ihr euch entschieden?
Um wie viel Uhr ist das Treffen?
Finden Sie das lustig?
Wir haben viele Herausforderungen.
Er hat es jedem erzählt.
Haben Sie hier drin gesehen?
Wie viel haben Sie getrunken?
Ich habe zu schnell über dich geurteilt.
Sie ist aufgeschlossen.
Du steckst in sehr ernsten Schwierigkeiten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Es regnete den ganzen Tag lang.
Weißt du, wer dieses Bild geschossen hat?
Setz dich wieder hin!
Tom hat nicht zu gehen, aber Maria schon.
Dich wird kein Unglück ereilen.
Ich kenne viele Leute in Australien.
Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
Er hat schon einen festen Freund.
Du siehst so aus, als ob du gerade deinen besten Freund verloren hättest.
Was erwartet ihr?
Ich kann nicht einmal selbst helfen.
Tom wird rot!
Ich habe Spaghetti gemacht.
Es war ein schöner sonniger Tag.
Ich habe dich seit drei Jahren nicht gesehen.
Ich lag wach und lag wach.
Er beschwert sich ständig über das Essen.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Das passiert jeden Tag.
Tom weiß, was wir getan haben.
Die <unk> <unk> viele Schiffe.
Er hat ganz schön Mut.
Diese Schuhe sind zu eng.
Ich habe Toms Büro um 14.30 Uhr verlassen.
Bist du dick?
Das klingt teuer.
Tom ist auch gut im Schach.
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.
Er hat keine Kinder.
Der Film war lange langweilig.
Tom ist nicht reich.
Wir sind auf Diät.
Mir missfällt, was aus dir geworden ist.
Diese Strom ist <unk> mit dem Strom gegen Strom <unk>
Tom ist mit einem Rucksack getötet.
Tom könnte unschuldig sein.
Die Wale ist ein Säugetier.
Er hat keine Mitleid für ihn.
Tom ist noch nicht nach Australien zurückgekehrt.
Ich bin genauso neugierig wie du.
Diese Zeitung ist kostenlos.
Tom sah beschäftigt aus.
Ich bin echt stolz auf unsere Mannschaft.
Tom band die Hände in den <unk>
Wir gingen nach dem Mittagessen spazieren.
Haben Sie immer noch Französisch für Französisch?
Er <unk> sich selbst.
Haben Sie das nachgeprüft?
Tom noch noch nie einmal ein Auto wie er dreizehn war.
Wir haben noch nicht darüber gesprochen.
Er ist zwei Jahre älter als ich, doch kleiner.
Ich sehe von hier aus nichts.
Dublin befindet sich in Irland.
Muss ich nach Boston gehen?
Was ist die Uhr nach dem <unk>
Ich bin ins Bett gegangen.
Wo ist die Zeitung?
Das Hubschrauber landete auf dem Dach.
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ich werde das, was Tom sagt.
Tom und Maria haben das nicht zusammen gemacht.
Wo hat er das gelernt?
Du wolltest, dass das passiert, nicht wahr?
Tom muss mir nicht erzählen, was ich tun soll.
Glaubst du, dass das Wetter morgen schön sein wird?
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Ich habe durch den Sturm geschlafen.
Ich verstehe nicht, worin das Problem liegt.
Das ist falsch falsch.
Es ist deine Bürgerpflicht zu wählen.
Tom ist in Mary <unk>
Die Vertrag wurde mit <unk> Waffen.
Tom und Maria sagten, sie würden uns heute Nachmittag an.
Haben wir einen <unk>
Ich weiß, was Liebe ist.
Gib mir das Buch.
Hör auf zu <unk>
Mach dich vom Acker!
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Tom hat nie in Boston gewohnt.
Tom kommt durch den Berg.
Bist du heute zur Schule gegangen?
Er mag es, im Flugzeug zu bauen.
Er spricht gerne über sich selbst.
Wir sind noch der Beste.
Zeige mir das Foto!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Ich muss herausfinden, wer das gemacht hat.
Weißt du von allen Fehler <unk>
Dass du recht hast.
Ich stöhnte.
Ich bin zu müde, um zu laufen.
Tom sagte Maria, dass er ihr gar nicht für etwas tun solle.
Sie brachte das Buch in die Bibliothek zurück.
Die Zeit <unk>
Tom beschloss, seinen Bart zu <unk> aber er war nicht sehr erfolgreich.
Tom und Maria haben sich im Fernsehen ein paar Stunden sitzen und sehen sich einen alten Film an.
Mein <unk> in der Schule <unk> in der <unk> und Geschichte.
Tom kündigte diese Woche.
Ich wünschte, Tom hätte auf mich gewartet.
Ohne euch hätten wir das nicht geschafft.
Du musst wählen.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Das ist schon einmal passiert.
Er kocht gerne.
Ich möchte so einen.
Ich sagte, geh raus.
Wenn Tom Mary um Rat war, hätte er dieses Problem nicht gehabt.
Ich habe laut <unk>
Tom sah das gerade in dem jenes Restaurant zu, als er sie <unk>
Frankreich nahm eine <unk>
Tom war erst dreißig Jahre alt, dass er adoptiert war.
„Toms Tod war ein Unfall.“ – „Bist du dir sicher?“
Ich ging um eins ins Bett.
Schau genau können Sie sehen, wie meine Lippen sich bei der Aussprache des Wortes bewegen.
Die Suppe ist zu salzig.
Ich habe am Wochenende nichts vor.
Das ist nicht mein Stil.
Das war bis zum Bahnhof.
„Von wem sind diese Kleider?“ — „Sie sind von diesem <unk>
Es sind echt erst vor Weihnachten.
Du willst Tom doch nicht auf die Palme bringen, oder?
Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Du musst dich ausruhen.
Dieses Haus ist so groß, dass es in Ihrer Familie darin ist.
Er hat sein neues Haus gegen Feuer <unk>
Er arbeitete hart zu seinem <unk>
Darf ich mir heute Abend dein Auto leihen?
Ich habe deine Gegenwart geradezu genossen.
Er hat eine lebhafte Phantasie.
Ich höre nur eine Tatsache.
Was isst Tom gerade?
Hast du je einmal <unk> oder <unk>
Hat hier jemand einen Korkenzieher?
Tom ist heute schlechter Laune.
Ich kenne ein Mädchen, das sehr gut Französisch spricht.
Ich finde, du solltest ein bisschen abnehmen.
Sie ging über die Liste durch, um zu schauen, ob sie dort war.
Tom wusste nicht, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom hat drei Schwestern. Er lebt drei in Australien.
Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Er ist nach mir gegangen.
Wir haben ihnen geschrieben.
<unk> um das ganze <unk> um <unk>
Das ist überraschend.
Wir sind alles betrunken.
Sie haben eine sehr weise Entscheidung getroffen.
Halte Tom auf!
Es gibt keine Möglichkeit, wie er gewinnt.
Sie müssen den Brief sofort beantworten.
Ich bin nicht unglücklich.
Sie folgte ihm nach Hause.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Tom liest einen Roman.
Ich habe ihn dazu bringen, seinen Plan zu ändern.
Wir bleiben in Kontakt.
Es ist sehr ruhig.
Tom ist sehr pessimistisch, nicht wahr?
Es ist niemand im Zimmer.
Ich wünsche dir viel Glück.
Tom streckte die Beine aus.
Ich will nicht zu Fuß nach Hause gehen.
Seit wann bist du hier?
Er kam zum Frühstück.
Er nahm ein großer Stück Papier Papier ab.
Ruf mich morgen um neun an!
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Was ist nach dem oder sein könnte?
Ihr seid ganz anders als wir.
Tom stimmt zu.
Er ist das, was Sie vielleicht einen Bücherwurm würden.
Tom scheint von dir einen guten Eindruck gemacht zu haben.
Der Lehrer hat <unk> <unk>
Wie heißt das?
Ich sah ihn die Straße überqueren.
Das klingt gerecht.
Was willst du uns sagen?
Tom hat nicht gesagt, wo er gewesen ist.
Er öffnete die Tür.
Ich wollte mal sehen, was passiert.
Ich war nie so glücklich in meinem Leben gekommen.
Sie zog etwas aus, als sie eine Schlange sah.
Da stimmt etwas nicht.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Die Zahl der Studenten sinkt.
Wir hatten wirklich eine gute Zeit.
Tom ist nicht Marias Enkel.
Es war mutig von Ihnen, die Wahrheit zu sagen.
Das Leben ist von der neuen Vorschlag dabei, das ziemlich <unk> zu lösen.
Euer Ärger ist völlig gerechtfertigt.
Tom sagte, er wolle nicht befördert werden.
Ich gehe zuerst.
Wir haben uns unsere zeigen gesagt.
Tom spielt sehr gut Klarinette.
Er ist das, was man einen Selfmademan nennt.
Wer liebt keine Liebesbriefe?
Jetzt ist <unk>
Bitte kauf mir dieses Buch.
Tom ist in Panik ausgebrochen.
Wir werden heute Abend einen Film sehen sehen.
Tom ist nicht Maria und Maria.
Trotz seiner <unk> hörte er mich zu.
Ich hörte, Tom war keine gute Lehrerin.
Es ist ein See vor meinem Haus.
Keiner hat es verstanden.
Ich muss zugeben, dass ich recht beeindruckt bin.
Ich will nicht, dass du dich verspätest.
Ist das eures?
Ich würde alles andere tun.
Warum konnten Sie gestern nicht kommen?
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Wir sollten uns sofort einen <unk> machen.
Maria erkannte ihren <unk> nicht wieder.
Es ist nicht alle deine Schuld.
Tote <unk> nicht.
Das klingt sehr interessant.
Sie war in einem grünen und <unk> einen <unk>
Tom und Maria bewarfen sich mit Sand.
Tom spricht immer schlecht über Maria.
Ohne deine Hilfe bin ich chancenlos.
Tom machte den Laden zu.
Ich habe aufgehört, Fragen zu stellen.
Ist Tom Jackson dein richtiger Name?
Vernehme ich da Sarkasmus?
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich kann es weder bestätigen noch dementieren.
Ich habe versucht, Tom schon seit Stunden, aber seine Hose ist ständig beschäftigt.
Wir sind vorgestern in Boston angekommen.
Ach, das ist wirklich?
Ist das eine gute Sache?
Ich glaube, du bist bereit.
Ich habe gehofft, dich hier zu finden.
Das hört sich richtig an.
Tom spricht kein Französisch.
Könntest du dir dort <unk>
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Er tastete sich durch die Dunkelheit.
Tom ist heute nicht wahr?
Tom lachte über Mary.
Ich kenne diese Frauen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom hat Gemüsesuppe gestern Abend gemacht.
Viele Menschen starben während des Krieges gestorben.
Ist Tom ein guter Mensch?
Warte hier auf uns.
In diesem Buch geht es etwa um Anthropologie.
Ich bin so schnell gerannt, wie ich konnte, aber ich habe den letzten Zug nicht mehr erreicht.
Maria hat ihre Eltern ihre Eltern ihre Freunde gehen lassen.
Tom sagte, er habe seine Schlüssel zu Hause gelassen.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden möchte.
Wir denken, es wird keine Kriege mehr geben.
Ruf mich nicht mehr an.
Maria benutzt keinen Lippenstift.
Lüg mich nie wieder an!
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Das war ein beabsichtigt.
Tom hat das Gleiche wie Maria getan.
Sag Bescheid, wenn du das, was es ist!
Sie haben ihn einen Feigling genannt.
Wissen Sie, was das für eine Blume ist?
Der Herbst ist gleich um die Ecke.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Alle hassen mich.
Sieh mal!
Ich wünschte, du hättest mir das nie gesagt.
Tom hat eine Zeit.
Ich hätte gerne etwas Wasser.
Tom behauptet, noch nie gelogen zu haben.
Das ist nichts, worum Sie sich sorgen müssten.
Hast du dieses Buch gekauft?
Tom fing an zu <unk>
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Es schneite die ganze Woche.
Ich bin anderer Meinung.
In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.
Tom fotografierte die Blumen.
Wo können wir dich treffen?
Das Fenster ist offen.
Der Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und Maria haben sich wieder <unk>
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Das wird er bereuen.
Ich werde hier bei dir bleiben.
Tom legte 300 Dollar auf den Tisch.
Tom klang nicht so aufgeregt wie Maria.
Das bestimmt.
Er versucht schon seit Wochen, mit euch Verbindung aufzunehmen.
Tom war unausstehlich.
Es ist etwas passiert.
Die Äpfel sind noch nicht reif.
Ich glaube, dass er dich bemerkt will.
Willst du nicht Französisch lernen?
Du hast mich nicht angerufen.
Ich bin letztes Jahr in Boston geblieben.
Du hast überlebt.
Wir haben recht.
Alten Menschen bereitet es Mühe, die moderne Technik zu verstehen.
Findet ihr, dass ich dick bin?
Warum haben Sie allein gegessen?
Ich habe um meiner Gesundheit willen mit dem Rauchen aufgehört.
Die Pflaumen waren reif.
Dies ist eine Unglück darauf, dass das passieren wird.
Tom sah überrascht aus.
Du bist ein Arbeitshai.
Wir haben eine Tochter in der Schule.
Tom trägt die Krawatte <unk>
Deswegen mag ich dich nicht.
Es ist kostenlos.
Wir müssen zuerst sprechen.
Wenn du mich beißt, dann beiße ich zurück.
Ich muss wieder an die Arbeit gehen.
Hast du einen Namen für dein Kind <unk>
Möchtest du noch etwas Wein?
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Die Katze <unk> Tom.
Sie hat den Brief nach Lesen gelesen.
Nenn es, wie du willst.
So was habe ich Tom noch nie gehört.
Das geht dich nichts an.
Tom hat nicht so fleißig wie Maria gearbeitet.
Ich habe nichts vor, bald zu gehen.
Es gibt keine anderen Möglichkeiten.
Tom hat die Wahrheit vorenthalten.
Warum lässt du es nicht so einfach lassen?
Während während unserer Katze kamen wir einen Nachbarn aus der Katze auf.
Ich liebe es, wie du mich <unk>
Kann ich mir dein Auto leihen?
Du warst sehr nett zu uns.
Tom und Maria sich. sich.
Ich brauche Wasser.
Ich habe ihm alles erzählt.
Toms Natel läutet.
Tom ist im Park.
Tom war ein hervorragender Student.
In diese Sachen geht es dir so gut wie <unk>
Wir haben keinen Zucker.
Diese Armbanduhr ist <unk>
Er hat überhaupt keine Freunde.
Das überlasst ihr besser mir.
Warst du die ganze Nacht wach?
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Mir gefiel überhaupt nicht, was er sagte.
Ich weine selten.
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
In meinem Leben habe ich so einen schrecklichen Unfall gesehen.
Was für das Verbrechen hast du <unk>
Ich hoffe, Tom schreibt bald.
Sie haben keine Beweise.
Ich habe nichts dagegen.
Ich wurde von ihrem Aussehen überrascht.
Was hast du Tom erzählt?
Ich möchte mir nicht die Füße nass machen.
Ist diese Übersetzung richtig?
Tom ist ziemlich alt, nicht wahr?
Tom kaufte eine Kamera und ein Stativ.
Tom fragte sich, warum Maria nicht da war.
Zwingt mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Tom wird Maria heute treffen.
Tom ist <unk>
Ich wusste nicht, dass Sie Schach spielen.
Ich weiß, was du in Boston getan hast.
Tom schwimmt gut.
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Lass Tom fahren.
Tom ist <unk>
Tom zieht sich aus.
Hör auf, dich über mich lustig zu machen.
Tom hielt Maria nicht davon ab, Maria einfach die Wahrheit zu sagen.
Warum haben wir uns nicht eher daran gedacht?
<unk> Regen ist <unk>
Wir müssen die Tatsache in der Tatsache sehen, dass das sie Geld verlieren.
So alt wie du auch bist, ist es immer noch etwas zu lernen.
Tom sprang über den älteren Graben.
Sind Sie verheiratet?
Ich trinke heute Abend nicht.
Kannst du wenigstens so tun, als ob du dich <unk>
Ich möchte einen Anzug aus diesem Stoff machen.
Die Leute versuchte, die Straße zu <unk>
Wie lange warst du heute in der Schule?
Du bist es, dass sie mich nicht <unk>
Die Leitung ist im Kühlschrank.
Japans stieg in die ganzen Welt <unk>
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Tom unterrichtet Englisch.
Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Ich kann mir kein Auto leisten.
Ich hätte meinen Mund halten sollen.
Die Katze legte die Nase in den Topf an.
Ihre Stimme ist nicht <unk>
Ich war schuld.
Wir werden dich alle vermissen.
Warum bist du immer so beschäftigt?
Fußball ist ein spannender Sport.
Sie sprechen fließend Englisch.
Tom hält dich süß.
Du musst etwas essen.
Ich bin mit Tom nie klar.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Ich würde gerne <unk>
Tom hat mir diese CD zu Weihnachten gegeben.
Ich kaufte eine Armbanduhr, und habe ich am Tage verloren.
Tom sagte, er riefe um halb drei an.
Ich ging in Toms Zimmer.
Ich mache meine Hausaufgaben gerne.
Ich will nicht, dass etwas Schlimmes passiert.
Ich brauche ihn nicht mehr.
Tom ist nach Australien gegangen.
Es gibt viele Galaxien des Universums.
Ich kann das bestätigen.
Wie sicher bist du denn, dass es nicht Tom ist?
Wenn es zum Weg <unk> kommen wir <unk>
Er musste den Vertrag gegen seinen Willen unterschreiben.
Wird Tom mit uns gehen?
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Sie müssen mir helfen!
Sie hatte ihr Ziel erreicht.
Niemand weiß, dass du hier bist.
Meine Schwester hat lange Beine und <unk>
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Ich habe eine Arbeit damit.
Viele gehören mir.
Tom sitzt auf dem Rasen.
Wie lange wird das dauern?
Tom wurde immer böse.
Er ist gestern <unk>
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom teilte sein Brot mit Maria.
Wir sind erstaunt.
Sind das hier deine Handschuhe?
Viele sorgen sich um ihre Rechnungen.
Hast du hier jemanden zu sprechen?
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Maria ist eine Frau und kein Mädchen.
Je ist immer noch immer das, wo es gewesen ist.
Er gab den Vorfall seiner Frau.
Er ist in seinem taub.
Dieses Wörterbuch ist sehr klein, aber das lohnt sich zu suchen.
Ich hätte Tom darum gebeten.
Wir gingen diesen Tag zehn Kilometer.
Er begab sich in Gefahr.
Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Gefängnis.
Was hast du danach getan?
Wo ist die Kirche?
Diese Kiste wird als <unk> dienen.
Wenn Tom ein wenig mehr sprechen würde, können Sie ihn besser verstehen.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Ich würde diese Stadt verlassen lassen.
Wie bist du verletzt?
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Komm und sieh dir das auch an.
Nicht die Kerze an.
Was machst du lieber, Ski fahren oder Schlittschuh laufen?
Stör mich nicht, wenn ich lerne.
Das war das erste Mal, dass ein Mensch auf dem Mond <unk>
Es gibt nichts zu verhandeln.
Das war die <unk> Arbeit meines Lebens.
Tom und Maria wollen dich sehen.
Darf ich fragen, was du hier tust?
Wir müssen mehr <unk>
Tom arbeitet in einer <unk>
Wie nervös Sie sich?
Ich werde darüber nachdenken.
Die Anzahl der Vereinigten Staaten wurden in einem Jahr geboren.
Toms Frau hatte gestern ein kleines Mädchen.
Ich muss wissen, ob du helfen kannst.
Dieser Rock gefällt mir. Kann ich ihn anprobieren?
Jeder wusste das.
Was hast du getan, bevor du wurde.
Das ist eine <unk> Lüge.
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Toms Augen sind blau.
Tom spielt Cembalo.
Hier essen sie gewöhnlich Abendessen.
Ich finde, es ist toll, das zu tun.
Ich brauche noch ein paar Minuten.
Das kann ich nicht tun.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Was ist in der Datei?
Wärst du so nett, es mir zu erklären?
Kann ich noch etwas tun?
Tom begann zu <unk>
Tom ist am <unk>
Ein Mädchen stand weinend da.
Tom sah nicht weg.
Tom hat eine feste Arbeit.
Bitte machen Sie es immer für alle <unk>
Tom bat Maria etwas Warmes zu trinken.
Kannst du kochen?
Du bist nicht glücklich, oder?
Das Telefon ist bei einem <unk> und das <unk> das Knie <unk>
Ich habe immer gedacht, dass Tom und Maria irgendwann heiraten würden.
Kommen sie morgen hierher?
Das Wasser war heiß.
Warten wir nicht auf und nach, was morgen geschieht.
Ich halte es einfach nicht für möglich.
Alle drei von euch haben großes Glück.
Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Ich habe es mir anders überlegt.
Wir fingen an, uns zu mögen.
Entschuldigt! Ich habe euch nicht gehört.
Früher bin ich hier immer Lehrer.
Der Junge ist noch nie in den Zoo gewesen.
Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Tom geht nicht ans Telefon.
Tom wird nicht überleben.
Tom teilte uns mit, dass sich ein <unk> Gedanken <unk>
Wie lange sind Sie schon in Boston?
Toms Auto ist von der Bank beschlagnahmt worden.
Ich dachte, du <unk> mich.
Ich hätte mir nie träumen lassen, dass ich jemals so glücklich wäre.
Schulde ich Ihnen Geld?
Wem sollten wir glauben?
Tom kann nicht einmal einen Salat machen.
Beeilt euch bitte!
Wie ist das <unk>
Lesen Sie den Artikel.
Tom hat <unk> dass er <unk> dass wir es zum Projekt <unk> sollten.
Können wir Hilfe machen?
Tu’s trotzdem!
Ich muss mir nicht für die Universität kaufen, weil Tom mir befindet.
Ich nahm meinen Hut aus und in die Kirche.
Tom wollte sich nur ein guter <unk>
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, <unk>
Das kommt <unk>
Er klopfte leise an die Tür.
Ich habe euch das nie besser spielen gehört.
Wo kann ich <unk>
Tom <unk>
Wie viele Stühle fehlt?
Ich kann nicht mehr mit den Nachbarn reden.
Das Jahr fuhr vor Europa.
Tom ist mittellos.
Ich habe nicht die Berechtigung, dir das zu <unk>
Ich esse gerade.
Tom hat eine neue Adresse gegeben.
Hast du schon einmal bei einer Prüfung gesprochen?
Kannst du meinen Rechner reparieren?
Hast du eine Brechstange in deinem <unk>
Bist du nicht darauf gekommen, mal die Fenster zu schließen?
Ich kann nicht sprechen. Ich muss gehen.
Hunde machen Freude.
Sind das eure Töchter?
Tom ist nicht schlecht.
Wir können viel besser.
Geht ihr in die Grundschule.
Die Polizei ließ einen Besuch der Bank <unk> dass der Bank eine Bank war.
Hast du montags frei?
Tom kam aus dem Gefängnis.
Ich werde dich um 2:30 Uhr treffen.
Vergiss mich!
Das ist ein sehr altes Foto.
Tom nimmt gerade schwimmen.
Tom schummelte.
Du bist nicht einer von uns.
Es wäre schade, wenn du es dir entgehen ließest, Tom zu sehen, während du in Boston bist.
Hast du mich auch <unk>
Du darfst das jetzt nicht tun.
Es geht mir bitte daran, das Fenster zu schließen?
Wahre Freundschaft ist heiratet.
Ich wusste, dass es ein Witz war.
Wie hört sich das an?
Ich liebte die Vorführung.
Der Winter hat zumindest den einen Vorteil, dass es keine Mücken gibt.
Seien Sie gründlich.
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Tom war sehr überrascht.
Wohnt ihr allein?
Wir erwarten nicht damit, dass Tom noch viel länger ist.
Das ist kaputt.
Die meisten sind seine Antworten auf korrekt.
Tom hat den Kaffee zu stark gemacht.
Ich habe noch nicht entschieden, ob ich zur Feier kommen werde.
Sie mag sie besser als jeder andere Stadt.
Das Gesetz wird auf jeden Fall <unk>
Ich kenne sie.
Viele Bäume verlieren im Winter ihr Laub.
Er ist ein <unk> Chef.
Du musst nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Ich bin dafür nicht verantwortlich.
Sie sind bestürzt.
Ich muss ein neues Hobby.
Nehmen Sie irgendein Medikament?
Sie wohnen schon zehn Jahre hier.
Tom hat ein Internat besucht.
Tom sagte mir, ich solle den ersten zum Geburtstag auf.
Gute Änderungen sollte <unk>
Gestern haben sie sieben Angestellte.
Würdest du mir einen Gefallen tun?
Sag mir bitte, wo Tom ist.
Tom hat Maria vor drei Jahren kennengelernt.
Sie hat am Mann den Mann gesehen.
Tom wollte lieber ein Bad lieber als Dusche.
Mein Bruder studiert im ersten Jahr.
Seid ihr beide bereit?
Wann wirst du anrufen?
Heute ist es <unk>
Er rief, so laut er konnte.
Ist der Salat da?
Ich halte diese Art von Musik nicht aus.
Es war einen Versuch wert.
Ich <unk> Toms Rasen.
Ich gehe morgen zum Zahnarzt.
Ich denke, dass es der <unk> <unk> <unk>
Wir können es wenigstens versuchen.
Ich dachte, du wärst auf meiner Seite.
Was glauben Sie, warum Tom das heute machen wollte?
Ohne euch hätte Tom das nicht geschafft.
Tom ist ziemlich jung, nicht wahr?
Ich jogge jeden Morgen vor dem Frühstück.
Er bat um meinen Rat.
Tom neigt dazu, sich zu Terminen zu verspäten.
Kannst du über den Fluss schwimmen?
Bist du noch auf?
Es war ganz ruhig.
Was hast du gestern getan?
Die Feier war mehr Spaß, als ich angenommen hatte.
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Ich bin alt genug, um euren Vater zu sein.
Sie ist immer ordentlich gekleidet.
Er geht jeden Morgen im Park spazieren.
Tom isst ausschließlich Obst.
Tom fühlte sich etwas falsch.
Tom sprach hinter ihrem Rücken über Maria.
Ich trinke nicht.
Tom hat in der Schule jedes Buch gelesen.
Ich bin einverstanden in <unk>
Tom wurde mit seinen neuen Arbeit nervös.
Kannst du mir helfen, Französisch zu lernen?
Der Hund wurde von einem Lkw angefahren.
Du weißt, was ich will.
Es tut uns sehr leid.
Ich höre immer gerne klassische in meiner Freizeit.
Tom hat als Maria die Hochzeit gespielt.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Wenn Tom das kann, dann kann es tun.
Ich trinke meinen Kaffee schwarz.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Sie räumte all die ganze Küche auf.
Tom und Maria können beide gut singen.
Jetzt, da du erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Das ist definitiv eine Möglichkeit.
Ich würde ihm eigentlich seinen eigenen Weg überlassen.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Das war völlig unerwartet.
Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.
Letzten Frühling waren wir in Australien.
Sie spielt sehr gut Klavier.
Es ist jetzt ziemlich süß.
Bitte warte einen Moment.
Wie bist du auf eine solche Idee gekommen?
Der Unterricht wird am Heiligen Abend.
Das ist leichter, das zu tun, als du denkst.
Wenn du willst, kann ich dir zeigen, wie man das macht.
Ich will nur, dass Tom gut verstehen wird.
Sie ist sehr besorgt um seine Gesundheit.
Tom hat in der Schule gut gemacht.
Es ist mir egal, ob du kommst oder nicht.
Zwei große Kaffees bitte.
Das ist alles, was ich habe.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Tom sagt, er habe jemanden über den Zaun klettern sehen.
Vielleicht war es nicht Tom.
Ich denke an etwas anderes nach.
Tom liebt Fußball.
Jemand hat vielleicht gedacht, dass wir es vielleicht zu versuchen.
Ich brauche einen Hammer in den USA.
Das mache ich auf jeden Fall nicht mehr.
Lange nicht gesehen.
Schau dir das an.
Du bist unglaublich dumm.
Versuchen Sie es noch einmal!
Die Frage lautet: Was tust du hier?
"Kannst du Gitarre spielen?" "Ja, kann <unk>
Er hat genug Geld, um sich ein Haus zu kaufen.
Du musst auf das, was auch passiert.
Das geht nicht um Geld.
Tom ist vor einem halben Tor gestorben.
Wir wurden dicke Freunde.
Tom hat Maria Bücher geliehen.
Das Tor stand offen.
Als sie jung war, war sie sehr schön.
Tom sagte, dass er dachte, Maria sei interessiert.
Ich wurde gerade angeschossen.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Du widerst mich an.
Tom ist einer der besten Gitarre in der Stadt.
Die Leute können nicht mit Tom reden, weil er mit ihm <unk>
Ich kann Tom nicht bei seinen Hausaufgaben helfen.
Ohne Tom wärest du jetzt nicht mehr am Leben.
Tom und Maria haben die gleiche Farbe.
Tom schlief, Maria nicht.
Bitte schau mich an.
Tom ist noch nicht fertig.
Tom spielt sehr gerne Fußball.
Sie schliefen im selben Bett.
Verraten Sie mir, was los ist.
Du solltest abdanken!
Diese Kiste ist schwer.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Meine Frau starb an Krebs.
Nicht jeder wird dich lieben.
Das ist eine Zeitverschwendung.
Die Soldaten <unk> <unk>
Sein Vater wurde vor zehn Jahren an Krebs gestorben.
Das kann <unk> Folgen haben.
Ich will Rechtsanwältin werden.
Tom braucht Urlaub.
Tom macht mich verrückt.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Sie gibt viel Geld für Bücher aus.
Ich erkannte Tom, aber er erkannte mich nicht.
Ich kenne deinen Namen.
Ich war so müde, dass ich es kaum bemerkt.
Tom ist heute sehr freundlich.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Tom schaute einen Platz zum Platz an.
Tom und Maria sind eifersüchtig.
Ich will Anwalt werden.
Wen müssen wir eingeladen?
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Lass mich dir das geben, bevor ich es vergesse.
Tom schaltete die Musik aus.
Welche Farbe hat Ihr Hut?
Betrachtest du dich gern im Spiegel?
Sie war nicht im Unterricht.
Wir haben es satt.
Du schaffst das!
Ich bezweifle, dass Tom je ein Buch von hinten gelesen hat.
Tom ist noch immer der Beste.
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.
Lass mich deine Körpertemperatur machen!
Die Party hat mir wirklich gefallen.
Er kündigte ohne Vorankündigung.
Am Ende des Unfalls ein bisschen ein bisschen.
Außer Tom und mir weiß niemand außer mir.
Schließlich habe er endlich nach der Macht erreicht.
Ich spiele gern Fußball.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Dieser Stuhl wurde aus wiederverwertetem Material hergestellt.
Dieser Ball schmeckt gut.
Das ist meine Schwester.
Meine Kreditkarte wurde vom Bancomaten abgewiesen.
Sind Sie sicher, dass Tom uns das kaufen will?
Du weißt, dass ich dich in der 6. Klasse nicht leiden konnte.
Sie wohnen gleich nebenan.
Ich denke, es ist Zeit für dich, nach Hause zu gehen.
„Hat sie einen Hund?“ – „Nein.“
Meine Mutter <unk> mit dem Tod des Vaters zu <unk>
Ich bin Rennwagenfahrer.
Ich habe das im Radio gehört.
Ich weiß, dass Tom nach Boston gegangen ist.
Dafür wirst du bezahlen, Tom!
Ich weiß nichts über euch.
Es kam nie auf Tom ein, dass Maria mit ihm <unk>
Du hast dich schon entschieden, nicht wahr?
Die beiden fingen gerade an, als es zu regnen begann.
Ich habe mir den Finger zum Finger putzen.
Tom wurde müde.
Sie hat den gleichen Fehler noch einmal gemacht.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Tom nahm den Finger vom <unk> vom <unk> und ließ seine Waffe <unk>
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier sein kann.
Hier ist ein lange und glücklich Leben!
Ich weiß nicht, ob Tom das kann oder nicht.
Ich denke, sie wird erfolgreich sein.
Wollen Sie es nicht sehen?
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.
Ich werde als Erste hineingehen.
Tom kaufte eine Kamera für Mary.
Ich kann nicht kommen, weil ich krank bin.
So macht Tom das.
Es ist ganz was des <unk>
Ihr solltet es einen von uns machen lassen.
Sag mir nicht, was ich zu essen habe!
Ich gucke nie Fernsehen.
Tom sang mit Maria.
Du sagtest, fast alle deine Freunde wären Kanadier.
Wie war deine <unk>
Das habe ich nicht gesagt!
Ich blieb drei Monate in Boston.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Weißt du noch, wer du das hast?
Meine Mutter hat mich gestern Abend drei Stunden lang gelernt.
Tom bringt mich immer an den Weg zum Lachen.
Ich möchte noch ein weiteres kaufen.
Du hast nicht viel Zeit.
Ich bin stolz darauf, meine Aufgabe <unk>
Ich habe eine neue Freundin.
Wenn jemand mit dem neuen Mädchen sprechen will, sieht es sich an, dass sie zu dem lügen.
Es ist sehr warm.
Ich fürchte, du irrst dich.
Glaube auf deine Tun wie auch sein <unk> nicht.
Gewöhnlich geht sie zu Fuß zur Schule.
Tom verstand mein Französisch nicht.
Es gibt keine Kartoffeln.
Mein Bruder hängte das Bild verkehrt herum.
Sie schaltete das Licht aus.
Tom geht mit seinem Hund Gassi.
Dieser Baum ist größer als alle anderen.
Können Sie mir das bitte erklären?
Tom trinkt nie Alkohol, außer zu besonderen Anlässen.
Tom erwartet uns nicht.
Mein Vater sagte nichts.
Du musst auf Draht sein.
Toms Film ist <unk>
Das Schlimmste kommt noch bevor.
Ich bat Tom, nicht spät in der Nacht anzurufen.
In dieser Tage wohnte er allein im Haus.
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich glaube, ihr habt beide recht.
Was machen Sie da so?
Ich würde es gerne lesen.
Der Lkw hielt auf seinem Rastplatz.
Ich könnte ein paar Tage alleine vertragen.
Dieses Schiff wird auf <unk> <unk>
Hier ist euer Hund.
Ich dachte, es wäre vielleicht von Nutzen.
Demokratie kommt in der <unk>
Das ist die beste Kamera in dem Laden.
Ich glaube, du solltest gehen.
Tom hat immer noch Angst vor Maria.
Tom glaubte, dass sich sein Bein gebrochen hätte.
Der Mann trägt eine Brille auf.
Haben Sie keinen Fernseher?
Das ist nicht so wichtig.
Tom wird das verstehen.
Ich hatte noch nie so <unk>
Tom ist nur etwas kleiner als Maria.
Er ist zehn Jahre älter als du.
Sie machen es jetzt.
Vielleicht konnten wir an den Strand.
Tom ist mein bester Arbeiter.
Ich kann Tom einfach nicht leiden.
Verzeihung, wie viel Uhr ist es gerade?
Ich denke darüber nach, mich zu ändern.
Es gibt einen Weg zum Dorf.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Versteht ihr Französisch?
Viele Menschen wurden im Krieg getötet.
Ich kann überall schlafen.
Sie könnten in Gefahr sein.
Es ist um etwa 5 Uhr.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Die <unk> waren im <unk>
Wir können jetzt nicht <unk>
Tom lernt schon seit etwa drei Jahren Französisch.
Sie kann mehr als möglich schwimmen.
Es war ein wahres Wunder.
Tom will nirgendwohin gehen.
Wir sind nervös.
Tom lässt sich gewöhnlich das Haar oder drei Mal die Haare schneiden.
Tom weiß nicht, wie viel es kosten wird.
Tom fing ihn schnell wieder ein.
Ich werde Tom bitten, zu warten.
Runter von Tom ab.
Er will ein Buch zum Lesen.
Tom wirkt unaufrichtig.
Ich kann morgen nicht arbeiten.
Ich weiß, dass Tom nicht allein ist.
Wie viele sind noch übrig?
Ist das in diesem <unk>
Sie saßen Seite an Seite.
Tom wusste nicht, dass Maria schläft.
Die Situation ist sehr komplex.
Warst du während des <unk>
Nimm noch einen.
Ich habe wieder verschlafen.
Ich ging ran.
Es reicht nicht, nur eine Sprache zu können.
Ich habe euch nicht verstanden.
Jeder <unk>
Tom hat den blauen Augen blaue Augen.
Ich habe nicht genug zum Lesen.
Ich frage mich, wo er jetzt ist.
Was stimmt da nicht?
Tom wird zu Hause bleiben.
Der erste Vorschlag schien sich auf zu kompliziert.
Zu deiner Hilfe musste sie ihr helfen.
Dieser Fluss fließt in den Pazifik.
Wovon geht das?
Tom ist im Garten.
Gib mir das Schwert.
So sollen wir das machen.
Tom war der Expeditionsleiter.
Willst du, dass ich dich nach Hause fahre?
Ich will nicht, dass wir Feind sind.
Haben Sie noch Milch?
Ein Student hob die Hand, indem der Lehrer mit dem Lesen fertig.
Tom hatte gestern ein Problem.
Ich habe drei Dollar für das Buch bezahlt.
Hat Ihnen der Film Freude gemacht?
Ich glaube nicht, dass dich das etwas angeht.
Einer der Nachteile, wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Es ist noch immer gefroren.
<unk> nicht!
Ich werde nie Französisch lernen.
Tom und Maria haben gesagt, sie sei ein wenig spät dran.
Sie hörten mir hörten an.
Nachts geht es nicht zum <unk>
Du wirst nie darauf kommen, was Tom getan hat!
Willst du, dass ich dich abhole?
Warum hast du mir das nie gesagt?
Kann Tom morgen kommen?
Tom <unk> sich mit einem <unk> und ging neben dem Raum neben Maria.
Die Vereinigten Staaten sind in der <unk>
Tom ging mit Maria zur Schule.
Sie hat nicht mehr als fünfzehn Dollar.
Wir haben keine Beschwerden.
Du hast großes Glück.
Wer steht auf der Liste?
Ich sagte Tom, er solle das nicht trinken.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen, was sie sagen.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Tom scheint eher gereizt als wütend.
Außer Tom war niemand da.
Das Kleid fiel mir auf das Fenster ein.
Warum bist du heute so gute Laune?
Es ist wirklich ein gutes Gefühl.
Wie denkst du, ich kann sie dazu bringen, mehr Zeit mit mir zu verbringen?
Letzte Nacht wurde mein Fahrrad gestohlen.
Wann passt es euch?
Hast du genug Essen?
Hier stimmt etwas nicht.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Mein Rad wurde gestohlen.
Tom sah das Flugzeug in der Ferne an.
Ich habe hin und alles auf der Welt aufgehört.
Ein Holz ist schön.
Kannst du irgendwelche anderen Hotels empfehlen?
Tom wird Maria morgen morgen <unk>
Tom vermisst Maria sehr.
Tom und Maria haben sich zu <unk> um zu bemerken, wie sie sich wirklich <unk>
Du bist ein Freund.
Das ist nicht so besonders.
Jemand singt.
Ich bin Privatperson.
Begrüßt du die Leute immer so?
Die einzige Kuss in der Welt ist ein Kuss.
Warum sollte Tom jemanden umbringen wollen?
Ich glaube, ich habe eine Lösung.
Der Schnee begann zu <unk>
Weil ich in Eile war, musste ich ein Taxi nehmen.
Ich beteiligte mich nicht an der Unterhaltung.
Diese Schuhe sind ein bisschen frei.
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll.
Tom ist sehr <unk>
Wie haben Sie in dieser Angelegenheit abgestimmt?
Könntest du mir 10 000 Yen leihen?
Tom ist immer noch da, oder?
Ich würde damit einverstanden sein.
Tom hat einen Fehler gemacht.
Ich bin nicht viel Golf.
Tief durchatmen!
Können Sie tanzen?
Wie kommst du darauf?
Wie bist du auf diese Idee gekommen?
Wir fuhren auf dem Aufzug und fuhr runter.
Ich rief ihn an.
Ich hoffe, ich sage das, was ich gerade sagen kann.
Ich muss mich bei dir für das, was ich gestern gesagt habe.
Ich möchte mit dir ausgehen.
Ich hoffe, euch das nächste Mal in Tokyo zu sehen.
Ich will meinen <unk>
Du musst nur mehr anstrengen.
Sie hätten etwas sagen können.
Kannst du dieses Problem lösen?
Warum gelingt mir das, was ich nicht tun kann, oder?
Es ist an der Zeit, dass wir dafür um die Feier <unk>
Wirf ihn einfach weg.
Er isst nichts weiter als Früchte.
Hören Sie auf! Das kitzelt.
Tom wurde übers Ohr gehauen.
Tom beschwert sich oft über das Essen.
Sie sind fast nie zu Hause.
Tom wusste, dass Maria ihn nicht lieben konnte.
Ich hatte Glück, eine gute Arbeit zu finden.
Tom hat einen Dachschaden.
Ich arbeite heute Abend nicht.
Es ist die Zeit, die Religion zu diskutieren.
Die Kinder sehen meinen Vater nicht so aus.
Er wird.
Tom hat mir fast den <unk> wie er <unk>
Nach drei Jahren kehrte Tom nach Boston zurück.
Was glaubst du, dass es bis zum Flughafen?
Sie seufzte über ihren <unk>
Die Wichtigkeit dieser Angelegenheit kann nicht <unk> sein.
Wir können noch mal von vorn beginnen.
Jetzt brauche ich wirklich ein Bier.
Es sieht so aus, als hätten wir beide die gleiche Idee.
Tom wartet unten.
Tom denkt darüber nach, ein Haus zu kaufen.
Er ist auf einem Unfall <unk>
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Tom wird dich zum Flughafen fahren.
Sie eilten schnell zum Unfallort.
Ich werde tun, was ich kann.
Zu dieser Zeit war ich Student.
das Experiment waren ein Erfolg.
Wusstet ihr nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tom braucht etwas neue Sachen.
Das ist schwierig machbar.
Wenn du fleißig bist, wer Ihre Freunde sind.
Würden Sie sich die Zähne geputzt?
Bitte komm und hilf mir.
Sie hörte auf zu reden.
Ich fragte Tom, was seine Meinung sei.
Das ist eine von Toms größten Ängsten.
Jemand sang.
Die Terroristen hat die Geiseln <unk>
Meine Temperatur ist <unk> Grad warm.
Nutze es, oder du verlierst es.
Du wirst nie Reporter werden.
Der Mond <unk> es ein bisschen.
Er trägt jeden Tag eine Fliege.
Ich finde sie ein bisschen <unk>
Tom hatte Kaffee, und Maria hatte Tee.
Er sprang so, als er die Nachricht hörte.
Es ist nicht Tom.
Ich esse gerne Nudeln.
Ich will nicht hinsehen.
Die Preise werden am 20. Oktober <unk>
Wo ist das Badezimmer?
Ich werde nicht verlieren.
Er gab sich große Mühe, doch er hatte Erfolg.
Er ist nicht von seinen Eltern finanziell unabhängig.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Ich werde die Planung dir überlassen.
Wo ist es.
Hast du dein Zimmer aufgeräumt?
Der Zug fuhr vom Bahnhof weg und war von der Sicht.
Du solltest erst Tom fragen.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Hat Tom das wirklich gesagt?
Wir machen keine jede Karte am Mund.
Es gibt keinen Grund zu sein.
Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.
Ich kann nicht ganz glauben, was er sagt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich heiraten würde.
Hast du die Folge gestern gesehen?
Tom hat einen Plan.
Ich erwarte nichts von Tom.
Er hat viel Geld in unserer Ersparnisse gestellt.
Das ist gewaltig.
Tom hat unter anderem das Problem, das er nicht lesen kann.
Wie wäre es, nach dem Feierabend eine trinken zu gehen?
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Das war im Sommer kein Problem.
Sieh nur, was du mir angetan hast!
Tom hat es an seiner Macht von seiner Macht Maria davon gedacht, dass Maria den Geburtstag der <unk> <unk> <unk>
Du hast das Ende verraten.
Es ist für <unk> <unk> für ihren Platz <unk>
Tom ist schlecht gelaunt.
Tom und Maria haben großen Hunger.
Tom könnte das für dich tun.
Der Ball sprang hoch in die Luft.
Beeilt euch bitte!
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Maria starb während der Geburts ihres Kindes.
Ich kann Ihnen besorgen, was du brauchst.
Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.
Tom kann kaum hören, ohne sein Wort zu verstehen.
Tom wurde von der Nacht von einem lauten Geräusch geweckt.
Wie war der Mathetest?
Ich konnte es nicht bekommen.
Du weißt, was ich mache.
Kommst du mit mir zu dem Laden?
Keiner weiß das besser als wir.
Willst du nicht, dass ich mit dir gehe?
Man hat mir gesagt, ich solle dir helfen.
Wir müssen aufhören, uns so zu treffen.
Verstecken Sie das Geld!
Tom war schwer zufriedenzustellen.
Sie muss krank sein.
Sie gab mir einige Bücher.
Könnten Sie mir bitte die <unk> reichen?
Es war ein Vergnügen.
Ich habe Tom nie kennengelernt.
Eis kann <unk> und schön sein.
Tom liebt es.
Wie kommt dir so eine Menge von japanische Geschichte?
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Ich wünschte, es hörte zu regnen.
Kniet euch nieder!
Wir haben die Kirche <unk>
Er küsste sie.
Was ist dein Lieblings-Sachbuch?
Tom bekam eine Hitze im Moment und stellte eine Entscheidung ein.
Ich denke, die Uhr steht.
Tom verstand mein Französisch nicht.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum geht.
Ich warte morgen im Hotel auf dich.
Warum behandelst du Tom so?
Trotz zu der Tatsache war sie beschäftigt, dass sie mich besuchen kam.
Welchen Kandidaten finden Sie besser?
Tom und Maria saßen auf dem Sofa auf dem Sofa und so weit entfernt weg.
Ich rechne nicht damit, dass Tom hilft.
Du brauchst uns nicht zu danken.
Ich bin überzeugt, dass meine Tochter die Prüfung bestehen wird.
Spielen Sie Fußball?
Wir haben unseren Bus verpasst.
Wir wissen es wirklich nicht.
Ich bin nicht sehr jung.
Ich will dort nicht lange bleiben.
Ich vermisse deine Witze.
Ich dachte, ich hätte mich aus der Zeit sehen lassen.
Bist du <unk>
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.
Glaubt ihr wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Es ist Tom endlich gelungen, Maria seine wahren Gefühle zu entlocken.
Geht ihr jeden Sonntag immer zur Kirche?
Aus <unk> wurden durch Straßen ersetzt.
Sie sagte die Feier ab.
Japan ist ein seltsames Land.
Ich weiß, dass du mich nicht lieben hast.
Tom lässt keine Hamburger.
Ich würde sehr gerne mit dir tanzen.
Ich möchte den Film sehen.
Wir haben die Daumen.
Auch Tom kommt zu dem Fest.
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Du solltest dich nicht mit solchen Männern abgeben.
Tom und Johannes sind keine Brüder.
Tom wird die Wand streichen.
Versuche, wenigstens <unk>
Tom war gut zu Maria.
Sie hat einen Bruder in Tokio.
Der Laden öffnet um neun Uhr.
Er ist ein intelligenter junger Mann.
Tote <unk> nicht.
Wir fragte ihn, dass er nach der Stelle <unk>
Würden Sie bitte Ihren Namen schreiben?
Welche Mannschaft ist uns?
Der Polizist stürzte in der Nähe sein Auto.
Er weiß, wie man <unk>
Ich bin bei meiner Eltern.
Ich kann nicht glauben, dass du es nicht <unk> wenn du nicht <unk>
Tom kann Marys Leichtsinn nicht länger ertragen.
In dieser Schule gibt es viele Schüler.
Wir können uns treffen.
Du musst auf den Hügel gehen.
Es gibt in meinem Leben ein neues Leben.
Ich wollte schon immer lernen lernen.
Ich bin nicht Toms Bruder.
Ich will einen Kaffee.
Willst du nicht mit mir treffen.
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Mein Freund wurde wegen zu <unk> Fahren eingesperrt.
Tom sagte, er habe nicht vor, dort zu sein.
Wir waren schon immer gute Freunde.
Hör auf zu kämpfen!
Bitte sprechen Sie etwas lauter.
Tom fragte sich, ob Maria mit ihm gehen würde.
Ich habe dir doch gesagt, dass du niemals wieder hierher <unk>
Tom spielte das Baby.
Die Klasse ging durch.
Du musst dich bewegen!
Dieses Auto ist sehr <unk>
Ich möchte, dass du das Papier <unk>
Tom meinte, ich wirke einsam.
Ich habe in Australien studiert.
Ich habe Tom das Dokument gegeben.
Ein komischer Mann kam auf uns auf.
Was wissen Sie sonst noch?
Tom hat den letzten Zug verpasst.
Ich fürchte, ich weiß nicht, was du meinst.
Komm sofort nach Hause.
Sind Sie nicht Toms Anwalt?
Die Papiere, der die Geschichte sind kein Mal <unk>
Drei Monate später heirateten sie.
„Hat dein Vater <unk> – „Nein, ich glaube nicht.“
Ist deine Hausaufgaben vorbei?
Ich muss das nächste Mal besser machen.
Tom hat die Tür nicht offengelassen.
Ich konnte mich nicht alle ihre Namen erinnern.
Ich bin unglaublich müde.
Was würde passieren, wenn du nicht <unk> was Tom dir gesagt hat?
Tom ist ein Mensch, der das Kind beim Namen nennt, und das gefällt vielen nicht.
Tom kann kein Französisch Französisch sprechen aber in Französisch.
Ich habe keinen verstanden.
Ich habe diese Frage nicht erwartet.
Tom stach sein Messer in den Baum.
Meine Rechnungen sind auch in die Höhe geschnellt.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Tom hatte vergessen, sein Fahrrad <unk> und er kam wieder zurück.
Nimm vom Kuchen!
Tom ist derjenige, der den Hund gibt.
Tom würde das nie glauben.
Sei kein böser Junge.
Heben Sie Ihre Hände!
Sie konnte nicht kommen, weil sie krank war.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Die Einwohnerzahl dieses Dorf ist gesunken.
Tom trinkt viel Milch.
Hast du das gezeichnet?
Ich glaube nicht, dass wir Tom so viel wie früher machen können.
War Tom gestern den ganzen Tag hier?
Die Zwillinge zwei ähneln sich.
Echt?
Er schlug mir gegen den Kopf.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich liebe Maria.
Wo bist du letztes Wochenende hingegangen?
Die Gegend ist hier <unk> worden.
Tom ist ein Freund.
Ich werde dir alles kaufen.
Tom sollte wahrscheinlich zum Arzt gehen.
Stimmt etwas nicht?
Der Blitz wurde vom Blitz getroffen.
Sie hat uns zu ihrer Geburtstagsparty eingeladen.
Ich vermisse meine Eltern so sehr.
Tom schloss die Augen und versuchte sich zu konzentrieren.
Ich habe nichts dagegen.
Mein Nachbar ist nett.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir den Pfeffer reichen?
Wir müssen das Holz bauen.
Ich habe ihn letzten Woche jung kennengelernt.
Ich hasse das Fahren nicht.
Was geschah vor dem Buch, das ich vor ein paar Minuten hier <unk> habe?
Ich komme aus einer großen Familie.
Tote <unk> nicht.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Er lebt mit seiner Mutter.
Meine vier Kinder hatte vier Kinder in fünf Jahren.
Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Isst du in deinem Land Reis?
Danke für Ihre Erklärung.
Das ist nicht der einzige Schlüssel.
Du darfst hier nicht Französisch sprechen.
Wie lange braucht man, um ein Pferd zu geben?
Sind das alle Toms Bücher?
Möchtet ihr kleine oder große Scheine?
Hätten Sie Lust, mich zu begleiten?
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Du darfst gehen.
Wer ist gefallen?
Sie können das nicht einfach ignorieren.
Tom <unk> den Teppich.
Sie wollen Tom nicht dort haben.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Mach das nie wieder!
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Du solltest deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Tom sagte, er sei gebeten zu gehen.
Ich trinke fast nie Milch.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Denke nicht einmal von mir, mich etwas Geld zu leihen.
Sie ist am glücklichsten, wenn sie Klavier spielen.
Das hätten wir nicht tun sollen.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Wir lesen gerne Bücher.
Ich will jetzt schlafen.
Tom ist der größte Mensch, den ich kenne.
Ich habe keine Sorgen.
Lass einen Apfel auf den Kopf.
Das Flugzeug kommt um drei Uhr an.
Der <unk> der ich dachte, dass ich die Prüfung bestehen würde.
Tom versteht nicht, was vor sich geht.
Wo haben wir <unk>
Tom ist kein guter Dichter.
Wir müssen das am Montag machen.
Er ist gerade in einer Bank.
Bitte schicken Sie mir einen Brief.
Man wird ihn vermissen.
Du kannst jetzt die Klappe halten.
Ich zeigte Tom meine Bilder.
Wo ist der Bahnhof?
Du siehst nicht krank aus.
Wie ist die Hauptstadt der Vereinigten <unk>
Er kann kein Dichter sein.
Tom hat versprochen, das Wohnzimmer aufzuräumen.
Wir fahren morgen nach Japan ab.
Ich glaube nicht, dass so gibt.
Ich werde ihn erschießen.
Tom war <unk> nicht zu stolpern.
Wir sind etwa dreißig Minuten hinter dem Zeitplan.
Viele Paare sind in Tokio.
Mein Mobiltelefon wurde gestohlen.
Ich bin Toms jüngerer Bruder.
Haben Sie den Brief <unk>
Wie ist die höchste <unk>
Habt ihr gefrühstückt?
Ich gehe nach Hause.
Du spielst auf Zeit.
Sie sind beide sehr süß.
Die Hände ähneln sich.
Er wurde dazu beschäftigt, seine Meinung zu ändern.
Tom sah ziemlich glücklich aus.
Bis jetzt ist er sehr glücklich.
Nehmen Sie sich nicht gemeldet.
Ich habe ein Visum beantragt.
Ich bin im <unk>
Das ist leer.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Ich bin nie so früh aufgewacht.
Tom hat seinen Hund gefüttert.
Er hat mir sein neues Auto gezeigt.
Tom macht sich eine Pause.
Tom hat die Nacht auf dem Sofa verbracht.
Ich würde Tom helfen, wenn er verlangt.
Ich bin jetzt bereit zu gehen.
Ich will einfach nur sicherstellen, dass das nicht mehr passiert.
Ich hasse es, die Wäsche zu waschen.
Warum ist Tom immer noch in Boston?
Wo sind Tom und Maria?
Wag bloß nicht, dort hinzugehen.
Du <unk> Tom zu, oder?
Bist du noch nicht fertig?
Tom ist nicht mein Assistent.
Tom ist nicht erbaut.
Er hat breite Schultern.
Ich bin nicht in die Schule gegangen.
Kannst du damit umgehen?
Ich mag Sauerkraut.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
Lasst uns das Problem aus einem anderen Blickwinkel betrachten!
Ich liebe das Geräusch des <unk>
Ich mag meine Lehrer.
Melden Sie nicht, mich zu sagen, wenn Sie etwas brauchen.
Die Brücke wird gerade repariert.
Die Männer saßen auf einem <unk>
Ich habe keinen Garten.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Es war gerade etwas in einer Zeitung.
Es ist zu Ihrem Vorteil, alles zu lernen, was Sie können.
Mach dich dort hin!
Wir sind ungeduldig.
Du kannst essen, soviel du willst.
Sie half ihrem Vater im Garten geholfen.
Ich möchte nach Hause gehen.
Ich muss am Montag kommen.
Dieses Haus ist ziemlich klein.
Sie schaffen es, ohne viel Geld auszukommen.
Antworten Sie einfach auf die Frage!
Ich hätte es dir kaufen können.
Wir werden uns wiedersehen.
Tom hat Maria viele Briefe geschickt.
Das ist ungewöhnlich.
Warum versuchst du es nicht an?
Tom will dich sehen.
Das wäre wohl selbst nicht allein gewesen.
Wir wurden von uns gesagt, dass wir nach dem Schnee nach Hause gehen können.
Was machst du hier oben?
Wie lange seid ihr schon in Australien?
Ich fühle mich sehr krank.
Der letzte Bus war schon weg, als ich zur Haltestelle kam.
Er ist sich sicher, das Spiel zu gewinnen.
Keiner ist hingegangen.
Ein Hund lief der Katze hinterher.
Wir haben den ganzen Nachmittag gelernt.
Gefällt dir Französisch gerne?
Tom ist <unk>
Er geht nur weil er um seine Gesundheit <unk>
Ich habe mich verirrt.
Das ist kein Kinderspiel.
Er bringt seinen Freunden Englisch bei.
Die Polizei fand eine Eisensäge in der <unk>
Ich werde deine diesmal <unk>
Er ist ein <unk>
Ich muss Blumen.
Die meisten Menschen sollten keine Menschen essen.
Sagt mir, woher ihr das habt!
Bitte setzen Sie sich mal Eis.
Wie weit ist die Grenze?
Er hat langes Haar.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn Tom <unk>
Ich will einfach schlafen!
Ich weiß, dass es dort ist.
Ich vermute, ihr möchtet Tom einige Fragen stellen.
Ich möchte, dass er das Problem lösen kann.
Tom kann nicht gut kochen.
Hören Sie auf, dieses Lied zu singen.
Ich spreche nicht gern über solche Dinge.
Die Firma kümmert sich um einen und <unk> seinen <unk>
Senfkohl ist ein Gemüse, das in der chinesischen Küche verwendet wird.
Sie konnte die Kinder nicht für die Kinder zu Ende bringen.
Er ist krank.
Ich war sehr arm.
Er ist gestern nach Hause gefahren.
Ich glaube, du irrst dich.
Wo ist eure Waffe?
Seine Vorlesung hatte ein großes Publikum.
Ich habe Boston in Boston gesungen.
Ich mag es lieber <unk>
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Du musst es aber bestimmt besser wissen.
Wir wohnen auf einem Bauernhof.
Du kannst heute hier schlafen.
Tom und Maria sehen beide aus.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Du hättest mir sagen sollen, dass Tom nicht vorhatte, mit uns zu gehen.
Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Ich erinnere mich nicht mehr, dass ich für die Arbeit bezahlt.
Ich wollte dich nicht weh tun.
Wir bilden ein sehr gutes Team.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun will.
Wie viele Mäntel hast du?
Wie ist dieses Restaurant Name?
Sie wurden von ihrer Mutter <unk>
Tom folgte Maria widerwillig nach.
Ich habe eine Zeitung bestellt.
Ich muss nicht darüber nachdenken.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Ich habe das schon ein paar Mal gemacht.
Gib meine Liebe für deine Familie.
Glaubst du, dass der Wind des wird?
Hast du übermorgen Zeit?
Ich möchte hier leben.
Wir haben uns nicht <unk> Ich weiß, wo wir sind.
Tom sagte, Maria würde kommen.
Ich habe meinen Hut aufgesetzt.
Das interessiert mich nicht mehr.
Könntest du das übersetzen lassen?
Tom kletterte vom Dach herunter.
Ich habe die Gewohnheit, am Sonntag zu schlafen.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Es gibt eine große vom Bahnhof vor dem Bahnhof.
Sie hat vergessen, ihrem Hund zu füttern.
Ich rufe Tom nicht an.
Ich hoffe, einen Brief von ihr bald zu bekommen.
Was hältst du davon?
Geh früh schlafen.
Ich nehme an, Sie essen nicht mit uns zu essen.
Tom ist gerne alleine gereist.
Interessierst du dich für diesen <unk> Tom?
Ich mag Sport nicht.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun musste.
Tom und Maria verstehen sich nicht klar.
Hast du das wirklich über hundert Dollar gemacht?
Maria trug ein <unk> weißes Kleid.
Ich will ein neues Kleid.
Toms Rechner ist einige <unk> und er hat jede Menge Dokumente verloren.
Unser Garten war voller Unkraut.
Ich mache das gerade weh.
Die Aussicht vom Hotel ist sehr schön.
Ich war nicht beleidigt.
Kannst du einen Schlips binden?
Es ist gleich um die Ecke.
Tut mir leid, dass ich das völlig vergessen habe.
Am Ende lag er vorn.
Wie heißt diese <unk>
Ich weiß, dass Tom Heimweh hat.
Sie wurde die letzte Nacht aus ihr Haar geraubt.
Toms Rat fehlt.
Ich kann nicht anders.
Sie war schon immer Schauspielerin.
Tom hat einen Sohn namens Namen Johannes.
Ich spiele ziemlich gut, denke ich.
Du hast keine Ahnung, wovon du sprichst.
Das ist wirklich kompliziert.
Komm schnell!
Harte Arbeit lohnt sich nicht immer zu dem Erfolg.
Er hat Angst vor Katzen.
Der Junge, der da drüben dort drüben ist.
Tom bat mich, seine Kinder zu betreuen.
Ich begann es zu verstehen.
Ich habe meinen Eltern versprochen, dass ich sie mindestens alle drei Monate besuche.
Tom klang nicht besonders besorgt.
Ich habe keine Familie.
Hast du schon einmal ein Haus <unk>
Ich fragte Tom, was er zu Weihnachten wolle.
Denkt ihr, dass ich hingehen muss?
Ich kenne Tom schon als ich dich.
Meine Füße sind immer kalt.
Tom fragte sich, warum Maria so traurig aussah.
Verstehst du, was du machen sollst?
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Was ist das für ein Ding?
Tom hat mehrere Bücher geschrieben.
Bist du Vegetarierin?
Das überlasst ihr besser mir.
Was habt ihr vor, Leute?
Warum lächelst du?
Er sein sein Auto und kämpfte mir an.
Der alte Mann wurde von einem Auto überfahren.
Er trinkt <unk> Kaffee.
Tom legte die Geschenke unter den Weihnachtsbaum.
Die Busfahrer streiken heute.
Tom macht alles sehr schnell.
Tom sagt immer an allem Marias Schuld.
Dies ist ein <unk>
Tom opferte sich, um seine Familie zu retten.
Es freut dich, oder?
Die große Kinder haben die jüngere geholfen.
Du sitzt auf meinem Platz.
Tom lebte dort.
Er hat seinen Flug verpasst.
Du magst das, oder?
Tom sagte nie nein.
Es ist ziemlich beschädigt.
Pass auf, wo du hintrittst!
Tom war gut auf die Prüfung vorbereitet.
Worüber will Tom mit Maria sprechen?
Er wird bald zurück nach Hause sein.
Die Ursache des Brandes ist noch unbekannt.
Ich fand dieses Buch im <unk>
Kannst du mir bei diesen Tisch eine Hand geben?
Mach die Sause!
Ich habe Spaß mit Tom gemacht.
Wir haben uns bis zehn Uhr mit dem Essen gemeldet.
Das ist so <unk> dass ich überhaupt nicht weiß, was das alles weiß.
Als ich jung war, mochte ich meinen Namen noch nicht.
Das ist mir sehr wichtig.
Es gefiel ihnen aus, bevor sie <unk> waren.
Hat Tom dich dazu aufgefordert?
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Alles ging besser, als ich erwartet hatte.
Tom war <unk> und <unk>
Tom hat den Verstand verloren.
Das Telefon war außer Betrieb.
Du weißt, wie Tom ist.
Denken Sie an Tom?
Wo ist dein Freund?
Ich fand einen Geldbeutel auf der Straße.
Er hat die Hand vor seiner Augen zum Augen <unk>
Wir haben ein bisschen.
Ich zahlte 2000 Yen, um das Paket per Luftpost zu befördern.
Möchten Sie einige?
Wir sprachen über drei Stunden.
Maria hoffte, dass Tom ihr einen Antrag würde.
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Früher ging Tom nie mehr an, aber er macht es jetzt.
Lass sie alle kommen.
Du siehst viele Tiere in diesem Wald.
Tom hat versehentlich Marys Schirm nach Hause genommen.
Das Buch ist leider ausverkauft.
Ich hätte es fast getan.
Er schreibt gerade einen Brief an seinen Eltern.
Tom verliert nie die Fassung.
Die Soldaten hatten <unk>
Einige Leute scheinen mit dir zu sein.
Nimm es nicht persönlich.
Ich weiß, warum du verärgert bist.
Ich bin direkt hinter dir!
Sie trank gerade Tee.
Sie waren perfekt.
Die Stadt war voller <unk>
Niemand macht das.
Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du gesagt hast.
Tom hat mich hinters Licht geführt.
Wie lange habt ihr mit Tom gesprochen?
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Ich hatte nichts zu sagen.
Ich habe keine Webseite.
Wir lebten in jenen Tagen von der Hand in den Mund.
Tom kann seine Art über irgendetwas sprechen.
Sagen Sie mir, wenn Sie sonst etwas brauchen!
Wer hat ihn weggenommen?
Ich glaube, du <unk> mich mit jemand anderem.
Tom ist bei weitem in der unserem Klasse bei unserer Klasse.
Tom kann nicht zählen.
Kann der Bericht stimmen?
Es ist spät, ich muss gehen.
Wir haben etwas gefunden.
Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.
Seid ihr glücklich?
Tom ist ein besserer Schwimmer als Maria.
Sie ist Krankenpflegerin.
Vermisst ihr das nicht?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Mach das Licht aus! Ich kann nicht schlafen.
Hört nicht auf die!
Hast du das Apfel?
Ich hoffe, du findest sie.
Die Chemikalie ist aus einem <unk>
Könnt ihr das noch mal machen?
Das ist nur ein <unk> mit jeder <unk>
Ich war erst mit Tom gerade im Telefon.
Was hast du im Park einen Spaziergang machen?
In diesem Punkt war Tom mit Maria nicht einverstanden.
Ich habe noch nie viel darüber nachgedacht.
Wir sehen uns am Morgen.
Sind Sie kein Anwalt?
Magst du scharfes Essen?
Er weiß, wie man sich mit Tom spricht.
Tom hätte nicht lügen sollen.
Sie wurde von Schmerzen.
Tust du mir einen Gefallen?
Wer ist diesen Mann?
Es sieht anscheinend halt aus.
Meine Schuhe quietschen.
Sie sollten Ihr Auto waschen.
Ich möchte in einem Schloss.
Das ist eine sehr <unk> Aufgabe.
Mach die Tür zu, wenn du gehst.
Sobald das Schiff angefangen fing an, in <unk> wurde.
Sie kann ziemlich gut nähen.
Es ist schon zwei Jahre her, seit ich ihn <unk>
Tom hasst Hunde Hunde.
Ich hab meinen mitgebracht. Hast du deine mitgebracht?
Mary hat mehrere Auszeichnungen für ihre Dichtung bekommen.
Unter im Anfang hat sich eine wichtige Rolle gespielt.
Tom wurde Katholik.
Willst du immer noch wirklich gehen?
Die Feier ging um zehn Uhr.
Ich habe vor, nach Australien zu gehen.
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.
Tom fragte Maria, was sie gerne Musik hören würde.
Ich schrieb alles, was ich einen Brief kaufen musste.
Welcher Tag ist es nochmal?
Toms Zimmer ist im Ende der Armbanduhr.
Ich hasse den Park.
Ich frage mich, warum du niemals geheiratet hast.
Du bist der einzige Mensch, der mich unter <unk> <unk>
Das hat mir heute Spaß als heute Spaß gemacht.
Hast du gesehen, was Tom mir geschenkt hat?
Tom hat sehr seine Arbeit mit seiner Arbeit.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Gehen wir raus!
Welches Buch lesen Sie?
Das Baby weinte nur.
Das ist nicht das erste Mal, dass du zu spät kommst.
Ich traf einen jungen Mann.
Du bist jetzt alt genug.
Du hast dich verirrt.
Ich bin <unk>
Tom schrie, so laut er konnte.
Ich finde mich irgendwie <unk>
Tom hat Klaustrophobie.
Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Ich wünschte, du hättest mir die Wahrheit erzählt.
Morgen wird eine Matheklassenarbeit.
Das ist ein Kuli.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Tom knipste sich und schickte es Maria.
Entschuldigen Sie, wie ist das Postamt?
Ich sagte Tom, dass ich warten würde.
Tom sagte, er habe geglaubt, ich sei tot.
Tom wurde leiser.
Tom und Maria tanzten.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Ich habe Grippe.
Tom wollte nicht, dass ich mit Maria einkaufen gehen.
Danke, dass du Zeit für die Zeit genommen hast!
Tom hat ein Haus in Boston.
Ich hatte Spaß.
Hey, geh nicht.
Danke, dass du Tom geholfen hast!
Sie hatte nicht vor, ihn zu küssen.
Ich denke, wir sollten Tom im Auge behalten.
Wir müssen noch etwas darüber nachdenken.
Es war ein Risiko, das wir eingehen mussten.
Bitte erkläre mir die Fußballregeln.
Das ist seltsam.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Ich habe niemanden außer Tom im Zimmer gesehen.
Er hat Japan am Ende des Jahres verlassen.
Es war <unk>
Tom ist sehr wütend auf Mary.
Wir haben jede Menge Zeit.
Tom ist sehr mager, nicht wahr?
Europa befindet sich in <unk>
Die meisten Länder sind unter der <unk>
Tom singt manchmal jeden Sonntag in der Kirche.
Ich habe letzte Woche mit Tom geredet.
Tom ist nicht wirklich mein Bruder.
Ist Tom richtig?
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Könnten wir einen Tisch haben?
Trinkst du Milch?
Raten Sie mal!
Wie wäre es mit einem sinnlos.
Ich habe meinen Onkel zu sehen, aber er war nicht zu Hause.
Er ist ein vernünftig <unk>
Es wird langsam warm zu.
Glaubt ihr wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Tom spielt gerne Fußball.
Wir sollten bald aufbrechen.
Er erklärte mir die Regel.
Diese <unk> passt <unk>
Er sagte nichts und das machte sie wütend.
Können Sie diese Briefe für mich aufgeben?
Ich würde hier nicht sterben.
Ich habe gehofft, du würdest das tun.
Meine Mutter wurde von einer Katze getötet.
Behalt es!
Ich war sehr beeindruckt.
Es gibt sieben Männer und vier Frauen in meinem Bett.
Tom trägt normalerweise eine Brille.
Der Film, der Tom und Maria sahen sich an, sahen sich ein gutes Mal aus.
Du wirst es nicht leicht haben.
Der Frühling ist folgten dem Sommer.
Willst du nicht meins benutzen?
Der Film fängt gleich an.
Beruhige es bitte!
Tom steht nicht auf.
Warum haben Sie die Zeitschrift nicht gelesen?
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Mein Stiefvater hasste mich.
Die Lampe ging und alles war ruhig.
Die Kirsche blüht im April.
Tom kleidet sich an.
Du hast Besucher.
Tom will dich sehen.
Gib dem Tisch einen <unk>
Toms Eltern schickten ihn, in Boston zu ziehen, er in Chicago <unk>
Tom spricht ein bisschen Französisch.
Tom macht viel Geld.
Tom hat <unk>
Tom fing fast an zu weinen.
Ich nehme dich mit mir.
Wir verkaufen Apfelsinensaft.
Sie ging früh ins Bett.
Seien Sie kein Feigling!
Niemand hat zu.
Magst du <unk>
Dein Englisch ist perfekt.
Du bist hübscher als ich.
Er braucht das Geld.
Was machen sie hier?
Wir haben keine große Wahl.
Bakterien sind <unk>
Tom spricht gerne über sich selbst.
Ich <unk>
Als ich in Tōkyō war, habe ich jeden Tag Sushi gegessen.
Wir müssen die Todesstrafe abschaffen.
Ich habe es nicht richtig bekommen.
Ich versuchte nicht zu <unk>
Worüber haben die gesprochen?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Er arbeitet als Abräumer.
Tom ist nicht in dem Lastwagen.
Ich habe drei Kinder.
Warum besucht niemand meine Website?
Kniet euch nieder!
Ich möchte dich besuchen.
Tom wohnt in mir.
Tom hat die Liste auf den ganzen nichts mehr von allem, was er die ganze Woche gegessen hatte.
Gras.
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.
Ich vertraue Tom nicht mehr.
Tom sah furchtbar aus.
Ich war der erste <unk>
Tu, was du für das Beste hältst.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Tom ist kein Mitglied in unserem Klub.
Ich glaube, der Zug wird bald kommen.
Die Stiefel gehören mir.
Ich will nicht, dass Tom das macht.
Er riss den Umschlag auf.
Ich wünschte, ich könnte mich daran erinnern.
Du bist der einzige, der das macht, oder?
Das ist unser <unk>
Tom kam aus dem 20. Oktober aus dem Gefängnis.
Wie wissen Sie wissen, wann Sie für die Stelle für den Job?
Tom hat sich gestern Abend umgebracht.
Warum brauchst du es?
Wir lieben Sie.
Ich bin nicht sehr leicht zu beeindrucken.
Ich habe euch nichts angetan.
Schreibe deinen Namen und deine Anschrift auf den Umschlag!
Beobachte uns.
Er hat keinen Sinn für Humor.
Sie wollen die <unk> mit Essen <unk> was für Reis <unk>
Kinder lieben <unk>
Ich hätte meine Zeit nicht verschwenden sollen.
Tom wurde <unk>
Da ist was Wahres dran.
Ärzte sind mir nicht geheuer.
Ich habe meine Schlüssel eingesteckt.
Ich freue mich darauf, mit meinem Vater jagen zu gehen.
Die Stadt schlief ruhig.
Der Plan hat weder Hand noch Fuß.
Er ist nicht wie sein Bruder.
Was wir in unserer Meinung denken, wird sich mehr daran <unk>
Tom breitete sich über Maria aus.
Tom wollte reich sein.
Ich war so enttäuscht.
Tom hat viele seiner Angelegenheit gemacht.
Er wischte sich die Hände auf ein Taschentuch.
Tom hat schnell schwimmen gelernt.
Das ist von dir sehr <unk>
Tom wird dich finden.
Ich möchte gern Sie spielen hören.
Alle sind sehr beschäftigt.
Ich weiß nicht, dass ich dich kenne.
Tom wird dich finden.
Tom sagte, er habe Durst.
Habe ich zu viel zu viel?
Weißt du, wie weit es vom Bahnhof ist?
Ich habe einen ersten Hinweis meines <unk>
Wir hatten nichts zu verlieren.
Gibt es hier in der Nähe japanische Restaurants?
Tom wurden viele Steine in den Weg gelegt.
Tom konnte das, als Kind er ein Kind war.
Diese Straße ist nicht viel für acht Uhr morgens geblieben.
Kannst du mir die Milch reichen?
Ich bin kein Schauspieler mehr.
Wasser <unk> wenn es <unk>
Tom hat nicht so viel getrunken.
Danke für euren Beitrag.
Ich hatte gehofft, du könntest mir eine Hand geben.
Hör nicht auf dich, Tom.
Es gibt viele Zahlen.
Spiel nicht auf der Straße.
Lass mich das machen!
Sei bitte sicher, dass du bis 2.30 Uhr zu Hause kommst.
Wir müssen Tom zu sehen, ehe er das von jemand <unk>
Ich brauche etwas Wasser.
Was ist mit dir und Tom?
Tom versteht kein Französisch.
Tom hat seine Hose gebügelt.
Tom hat von seinem Traum, Pilot zu werden.
Ich habe darüber nachgedacht.
Der Motor ist mit dem Ei gefahren.
Tom war auf die erlaubte <unk>
Ich freue mich wirklich für dich.
Es wird sehr spät.
Das ist eine ernstzunehmende Situation.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Tom und Maria sind durch alle <unk>
Tom kennt seinen Weg in Boston.
Es ist Viertel vor zwei.
Maria sah <unk> und süßen in ihr <unk>
Gibt es eine Pause?
Tom hat kaum einmal etwas gesagt.
Wir haben ihn zum Weinen gebracht.
Ich werde dich auch vermissen.
Das Museum musste wegen Geld des Geldes wegen <unk>
Wale können lange eine lange lang <unk>
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Die Idee ist blöd.
Verwirre ich euch?
Während ich versuchte die Verpackung zu öffnen, schnitt ich mir in den Finger.
Unser Französischlehrer ist Kanadier.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Das Spiel wird von morgen abgesagt.
Ich komme nicht.
Die Rosen in der Garten stehen gerade.
Ich habe schon gebetet.
Mir wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
Es ist nicht billig genug, um für mich erschwinglich zu sein.
Ich könnte es nie tun, wie du tust.
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich mag die Kälte.
Tom ist nicht knausrig.
Wo ist der Fahrkartenschalter?
Tom war sehr stur.
Sein Gesicht hellte sich auf.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis hereinkommen.
Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
Tom, was denken Sie?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Ist das möglich?
Tom hätte das auch ohne deine Hilfe geschafft.
Tom hat den Eindruck, dass er morgen nicht <unk>
Vor deinem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Das letzte <unk> war nur letzte Woche.
Hast du Tom ans Auto fahren lassen?
Tom wollte es nicht anders haben.
Sie wurde ein berühmter Maler.
Das ist das Verrückteste, was ich je gesehen habe.
Ich mag dieses Geschäft nicht.
Ich habe darüber nachgedacht und schwer fällt mir schwer.
Tom und Maria <unk> einen <unk>
Tom ist wichtig.
Die meisten hier gibt keinen Strom.
Ist das dein neues Buch?
Ich kniete nieder.
Was wirst du sehen?
Tom sah Maria die Straße entlang.
Sprechen deine Eltern Französisch?
Er weiß zu viel.
Er steckte mir eine Notiz zu.
Tom geht jeden Tag am Tag.
Tom ist nicht in der Lage dazu.
Tom konnte nicht antworten.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Das Problem ist nicht in Ordnung.
Tom war in Boston, als der Krieg begann.
Unsere Familie hat hier seit Generationen gelebt.
Tom sagte, dass Maria seine Tochter sei.
Tom wusste, dass er die Stadt verlassen musste.
Wie war euer Sommer?
Hast du die anderen Ärzte noch einmal gesehen?
Wenn du nicht mit ihr ausgehst, mache ich das.
Ein Hund macht jetzt einen Hund.
Ergibt das für dich irgendeinen Sinn?
Wir haben die ganze Zeit <unk>
Es hat mir Spaß gemacht, mit ihm zu reden.
Bitte <unk> mich, wenn ich einen Fehler gemacht habe.
Wird Tom hier sein?
Ich hatte viel Spaß mit dir.
Überrascht dich das wirklich?
Maccheroni mit Käse sind Toms Leibgericht.
Holt Tom euch ab?
Darf ich Sie fragen, was du heißt?
Es ist für ihn selten.
Tom arbeitete weiter.
Ich wollte aufgeben.
Tom hat Mary auf dem Schulweg getroffen.
Tom wurde im letzten Monat festgenommen.
Wen hat Tom geküsst?
Ich dachte, ich hörte einen Schrei.
Er singt gern.
Hast du Toms Nummer geschrieben?
Behaltet den Mut.
Es ist kochend heiß.
Tom könnte tot sein.
Ich würde euch gerne anschließen.
Ich denke nicht, dass wir das machen müssen.
Haben Sie Zeit, morgen zu kommen?
Ich bezweifele, dass Tom immer noch verheiratet ist.
Tom ist zu Hause.
Tom ist sauer auf uns.
Keine zwei Männer sind gleich.
Tom bestand darauf, das Spiel zu beenden.
Grün ist meine Lieblingsfarbe.
Kannst du das wirklich tun?
Tom hat mit Maria Schluss gemacht.
Eine dicke führte auf dem Land aus.
Wie weit ist es aus deiner Stadt?
Sie ist stolz, nie zu spät in die Schule zu kommen.
Sie hat mir etwas zum Geburtstag geschenkt.
Tom streitet sich vor seiner Frau nie mit seiner Frau.
Tom war klein für sein Alter.
Das Unfälle.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe mich im Haut.
In einer natürlichen Welt ist ein Tagebuch <unk>
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht bist?
Tom schnitt den Artikel aus der Zeitung.
Er hat viele Andenken zurückgebracht.
Sie will wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Ich reise in diesem Sommer mit dem Fahrrad durch Europa.
Ich kann nicht glauben, dass das so lange braucht.
Vielleicht ist Tom schuldig.
Du bist immer gern gesehen.
Der Verkehr wurde nicht zwischen <unk> und <unk>
Der Datum ist gedeckt.
Gehst du heute nicht aus?
um.
Zeig mir die Zeitung von heute.
Sie hat abgelehnt.
Wir sind alle Gewinner.
Deine Frau sagt etwas vor.
Behalte beide Hände am Lenkrad.
Tom hält es für nichts zu tun.
Du bist fleißig.
Tom zog sich und schlüpfte in seiner Schuhe.
Diese Sitzung hat drei Türen getan.
Vermisst ihr Tom nicht?
Ist Tom jetzt nicht in Boston?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Es ist ein <unk> gutaussehend.
Es ist rot.
Du bist besorgt.
Tom tat so, als schliefe er.
Wir arbeiten bei dem bis zur Verfügung.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kam frühzeitig, um mir einen guten Platz zu sichern.
Es hat seit drei Tagen <unk>
Tom und Maria haben letzte Woche geheiratet.
Wir werden das Spiel zusammen sehen.
Sprich lauter, bitte.
Du bist noch noch, oder?
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wie schade, dass du nicht <unk>
Sie spielt morgens Tennis.
Irgendwas passiert dir nicht, oder?
Tom wurde sich unsicher, und ängstlich.
Wir brauchen mehr Zeit.
Ich habe dich davor gewarnt, wie gefährlich es sein würde.
Das hier ist meiner Mutter.
Dein Hosenstall ist offen.
Meine Uhr wurde letzte Nacht gestohlen.
Tom sprang das Angebot an.
Tom wollte Johannes und Maria <unk>
Ich heiße Tom auch.
Gib es dir eine Pause.
Er schloss die Tür.
Meine Frau versuchte zu schlafen.
Ich muss meinen Schirm im Bus haben.
Warst du die ganze Nacht hier?
Du warst die ganze Nacht wach, oder?
Ich wünsche, heute wäre Montag.
Wir waren dankbar.
Kannst du morgen kommen?
Ich will Fakten.
Die Bergspitze ist schneebedeckt.
Ich will nicht, dass Tom hierher kommt.
Tom fuhr nach Boston, um Maria zu treffen.
Kannst du mit Stäbchen essen?
Tom hat <unk>
Jetzt sind Sie an der Reihe zu reden.
Viele Leute machen das nie.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Tom ist gesprächig.
Danke für den Anruf.
Er ernährt sich ausschließlich von Obst.
Wo hast du dieses Stück Mal bekommen?
Ich habe über Sie ein Lied geschrieben.
Das ist die amerikanische Botschaft.
Sie ist seit letztem Mittwoch krank.
her.
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Was ist ein <unk> dich hier zu treffen!
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria den Salat essen würde, wenn er darauf <unk>
Sie haben den Mann allen was ausgeraubt.
Gestern war Sonntag, nicht Samstag.
Was wirst du jetzt machen?
Wir waren alle müde.
Ich war krank.
Tom wollte für den Unterricht.
Die Information von der letzten Tage war in den letzten Tagen vorbei.
Das ist sehr nett von dir.
Tom sah sich um, aber Maria war bereits verschwunden.
Ich bin nicht wieder da.
Soweit ich weiß, sind sie noch zusammen.
Ich dachte, Tom wäre vor langer Zeit gestorben.
Ich habe schon seit sechs Jahren lesen können.
Ich habe kein Auto.
Ich muss mich fertig machen.
Ich mag meine Suppe lieber draußen.
Die Erde ist anders im andere <unk>
Bist du Student?
Du bist ein schrecklicher Tänzer.
Reichen tausend Yen?
Ich dachte, du hättest davon gehört.
Das Leben ist komisch.
Tom träumte von euch?
Wenn ich es nicht tue, werden es liegen.
Ich brauchte mehrere Stunden, um es zu reparieren.
Ich werde es dir jetzt erklären.
<unk> war nicht sehr <unk>
Mit wem spreche ich?
Ich habe mehrere gute Freunde.
Tom ist vor zehn Minuten angekommen, aber ich habe ihn noch nicht gesehen.
Wir haben gewonnen!
Tom verdient <unk>
Sie lag mit geschlossenen Augen noch zu.
Tom will allein gehen.
Ich bin froh, dass ich früh weggegangen bin.
Ich habe anscheinend meinen Appetit verloren.
Tom weiß nicht, wann er aufhören soll.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich mit Tom auskäme.
Vergiss nicht, dass es Tom morgen Geburtstag ist.
Der Film rührte sie zu Tränen.
Bitte gib es doch!
Kannst du mich mit jemandem bekannt machen, der Französisch spricht?
Bitte leiht mir Geld.
Ich will nicht zurückgehen.
Tom spricht ziemlich gut Französisch.
Du wirst mich doch nicht <unk> oder?
Der Himmel bewölkt sich.
Tom zeichnete einen Kreis mit einem Stock.
Ich war erleichtert, dass er am Leben war.
Sie tut mir leid.
Tom und Maria sind Freunde von meiner Familie.
Wirst du es mit der Post schicken?
Sie werden es nicht bereuen.
Ich brauche Toms Moneten.
Die schwere Tür stand auf.
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Die <unk> nach dem Himmel ist <unk>
Hör auf, Zeit zu verschwenden, und mach dich wieder an die Arbeit.
Tom fragte mich, wie alt ich sei.
Du brauchst nicht zu helfen.
Denkst du, Tom wird zustimmen?
Das wird dich viel Geld kosten.
Tom wollte gerade etwas sagen.
Sie haben verloren.
Nahrung sollte wohl <unk> werden.
Ich wusste nicht, dass er dort war.
Sie sah sich in ein paar <unk> und nahm das teuerste <unk>
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Das Medikament hat seinen Schmerz.
Sie ist ein ganz schöner Poet.
Ich hoffe, im Frühling im Frühling seinen Abschluss aus.
Er versuchte, Selbstmord zu verüben.
Der Zug war fast eine Stunde.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Vielleicht können Sie uns ein paar Meilen <unk> wie man <unk>
Du stellst zu viele Fragen.
Ich weiß nur weiß, dass sie die letzte Woche ist.
Es wird bald vorbei sein.
Das könnte ein Fehler sein.
Wenn du deine Meinung ändern solltest, sag mir Bescheid!
Tom schläft nicht.
Gefiel dir der Film?
Ich erinnere mich, diesen Roman zu lesen.
Wie viele Mäntel hast du?
Ich möchte, dass du es selbst tust.
Ich möchte wirklich deine Hand halten.
Er war müde, aber er arbeitete weiter.
Ich habe vergessen, die Miete abzuschließen.
Das Flugzeug ist nach dem Feuer bereit.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Ich schrieb fünf Briefe unter dem Bett.
Der Selbstgespräche.
Sie hat erst etwas gegessen.
Sie rührte die Suppe mit einem Löffel um.
Es waren einige dort, was wir tun können.
Tom wird bald zurück sein.
Er verdient sich seinen Lebensunterhalt als Englisch.
Ich bin auf deiner Seite Tom.
Der Sommer ist fast vorüber.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Er schwimmt im Fluss.
Er ist acht.
Du weißt nicht alles.
Ich fahre nie ohne ihn zu Hause.
Sie wissen nicht, wer ich bin.
Was ist Ihr <unk>
Ich werde nie mit meiner <unk> weg.
Darüber würde ich mir keine Sorgen machen.
Möchtest du meine Eltern sehen?
Sie hat sich beim Knöchel wohl ein <unk>
Tom hat eine Modelleisenbahn.
Sag Maria, dass er kommen soll.
Tom wird sich freuen, euch wiederzusehen.
Das hätten wir uns schon mal sagen sollen.
Sorgen Sie einfach dafür, dass das nicht noch einmal passiert!
Wer sind sie wirklich?
Es donnert, aber regnet nicht.
Wart ihr letzten Montag hier?
Ich brauche einen Moment allein mit Tom.
Glaubst du, dass du dich <unk>
Niemand hat angerufen.
Ich kann nirgends hingehen.
Das war ein blöder Fehler.
Die Sonne ist wieder hervorgekommen.
Keiner darf dort hingehen.
Tom sagt, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht mit ihr nach Boston gehen würde.
Sie <unk> sich oft über die Lebenshaltungskosten in Tokio.
Es wird nur eine Minute dauern.
Tom lässt sich seine Haare nicht zwei Wochen kaufen.
Ich wohne im ersten Stock.
Sie haben sich verwählt.
Unsere Eltern sind befreundet.
Du hast eine Alternative.
Tom wurde von seinem Chef angeschrien.
Sie ging vorbei, ohne mich zu sehen.
Wir sind gerade noch davongekommen.
Ich habe versucht, deine Aufmerksamkeit zu erregen.
Der Zug kam verspätet wegen des Schnees.
Tom ist auf dem Flugzeug gekommen.
Ich interessiere mich nicht für Englisch für Englisch.
Tom machte einen intelligenten Eindruck.
Welches ist ein Taxi oder der <unk>
Ich kann Tom nicht langsamer machen.
Nach nach der Schule bin ich Toms Haus gegangen.
Der kleine Hund wollte <unk>
Tom hat beschlossen, nicht zu studieren.
Tom war so weit weg, dass er Maria nicht hören konnte.
Wir bleiben bei unserem Onkel.
Hast du daran gedacht, mal das Fenster zu schließen?
Wirst du aufgeben?
Was ist jetzt jetzt, Tom?
Tom ist ein guter Anwalt.
Du bist genau wie dein Vater.
Wo kommt dieses Geld her?
Du solltest jetzt etwas essen.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Die Regel scheint Tom überhaupt nicht zu stören.
Wo ist der <unk>
Tom ist labil.
Was auf der Krebs ist sehr teuer.
Manche Leute haben noch einmal den Mond.
Sein Rat half nicht viel.
Ich werde Blumen für meine Frau kaufen.
Ich half Tom beim Abwasch.
Sie hörte auf zu reden.
Bleib weg davon!
Tom sagte mir, er habe das Frühstück ausgelassen.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Falls ich Nara erneut besuche, werde ich es viermal besucht haben.
Dieses Getränk ist im Haus.
Es ist größer und größer.
Wir müssen glauben, dass wir gewinnen können.
Ich fühle mich lieber als je zuvor.
Möchtet ihr irgendwo anders hin?
Tom ist dazu imstande.
Schlag das Wort im Wörterbuch nach.
Was wollen Sie zu trinken?
Das Auto ging auf eine <unk>
Hast du wirklich Angst?
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Ich habe das gesehen.
Die Brücke fiel zusammen, als eines der Kabel riss.
Sie ging über die Straße.
Tom hat eine Briefmarkensammlung.
Ich bin kein Kind.
Warum machst du dir Sorgen um mich?
Sie zahlten getrennt.
Warum lernen wir Französisch?
Ich habe noch keinen Hunger.
Gib uns Bescheid, wenn du deine Stelle <unk>
Würde es dir etwas ausmachen, die Füße vom Tisch zu nehmen?
Tom starb, bevor der Rettungswagen ankam.
Tom wusste, dass das passieren würde.
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu übersetzen?
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.
Tom kann es nicht ertragen.
Der Verkehrsunfall hat ihn seinen Anblick.
Das brachte mich zum Lachen.
Wann kommt ihr?
Tom hat dasselbe wie ich.
Ich muss die Prüfung wiederholen.
Wir sind eine Brücke.
Tom versteckte sich drei Tage im Keller.
Tom ist äußerst freundlich.
Guck mal, was ich gefunden habe!
Wollt ihr noch etwas Tee?
Ohne ihre Hilfe hätte du es nie gekonnt.
Was hat Tom gerade zu dir gesagt?
Er ist unrettbar.
Meine Großmutter geht am Abend einen Spaziergang.
Das ist Tom, nicht ich.
Eine <unk> für eine Prüfung ist sehr <unk>
Tom ist gerade nicht beschäftigt.
Hast du diesen Fehler absichtlich gemacht?
Es weinte.
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
Wo sind deine Papiere?
Ich kann das als zehn Minuten in nichts machen.
Er hat nur ein Wissen zum Thema.
Tom ist auch mein Freund.
Ich habe das schon mal gemacht.
Haben Sie Orangensaft?
Kannst du morgen nach Boston kommen?
Es hat nicht viel gekostet.
Ich habe niemandem gesagt, dass mein Vater im Gefängnis ist.
Ich sie sie ihr sofort an.
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Tom mag beide Fleisch und Fisch.
Ich glaube, Tom war allein.
Wir sind unter einer der zweiten <unk>
Was ich brauche, ist Zeit.
Napoleon wurde Napoleon geboren.
Ich dachte, ich könnte dir vertrauen.
Tom war noch nie in Boston zurück.
Ich habe vor, das Wort zu wechseln.
Wer hat <unk>
Tom fehlt nicht.
Unterschätzen Sie nicht Ihren Gegner.
Dieser Fluss ist dreimal länger als die andere.
Mach die Sause!
Hast du schon einmal in jenem Restaurant gegessen?
Das Meeting fand gestern statt.
Warum fahren wir nicht in Boston?
Mein Auto ist nicht das, wo ich sie habe.
Der <unk> Mann sah an Tom und lächelte.
Tom ist etwas für sein Alter.
Ich habe drei Jahre in Boston gewohnt.
Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.
Ich habe keinen Kopfschmerzen.
Warum sagst du ständig Dinge, von denen du weißt, dass sie nicht stimmen?
Kann ich mich auf Ihre Hilfe zählen?
Übersetzt die folgenden Sätze ins Französische!
Gib auf zu träumen.
Tom ist ein <unk> Junge.
Tom war sehr leichtgläubig.
Was ist die Faxnummer von diesem Hotel?
Tom hat seine Autoschlüssel verloren.
Ich weiß, was das ist.
Tom gefiel die Idee.
Du kannst Tom nicht heiraten.
Tom redet gerade.
Ich wünschte, Sie würden nicht so viel rauchen.
Bitte sag mir den Grund, warum du zu spät kommst.
Tom ging weg, ohne etwas zu sagen.
Ich gehe jeden Morgen zur Schule.
Wir machen uns Sorgen um Oma und Opa.
Als ich Tom kennenlernte, war ich achtzehn Jahre alt.
Tom wachte vor der Mittagsstunde ein bisschen auf.
Niemand schaut zu.
Nicht einmal <unk>
Der Mond ist ungefähr gegen die Erde ungefähr geöffnet.
Wir müssen uns noch einen überlegen, wenn wir heute fertig sind.
Das ist sehr ernst.
Du bist ziemlich der Lügner.
Du musst aus Australien sein.
Tom hat Maria schon seit Wochen nicht gesehen.
Ich werde Tom sagen, dass Sie gesagt haben.
Die meisten Amerikaner mögen Kinder.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden geärgert.
Sie sind der Mann vom Fach.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie wohnt in einer Wohnung bei sich.
Tom weiß, wer ich hier bin, nicht zu bleiben.
Wir haben <unk> was wir tun müssen.
Ebendarauf habe ich gewartet.
Ist deine Mutter hier?
Die Lehrer <unk> die Kinder.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als einen Kompromiss zu schließen.
Ich muss es selbst machen.
Holz ist leicht leicht.
Du kannst jetzt nicht aufhören.
Er fühlt sich viel besser.
Es ist nur noch Milch da.
Ich bin Taxifahrerin.
Willst du das wirklich wissen?
Tom bestritt, in die Affäre verwickelt gewesen zu sein.
Ihr seid <unk>
Er hat ein großes Restaurant in der Nähe des See.
Könnten Sie ihn kontaktieren?
Ich weiß nichts über ihre Familie.
Tom war mein kleiner Bruder der Universität.
Ich brauche dich nicht mehr.
Niemand wusste die Antwort.
Ich versuchte, einen Freund von mir zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo.
Ich werde etwas Licht essen.
Niemand soll wissen, dass ich hier bin.
Das kann nicht stimmen.
Ich habe beschlossen, dass ich morgen nicht nach Boston fahren würde.
Ich warte nicht auf Tom.
Wir sind beide alle falsch.
Sie ging zu einem <unk>
Ich muss Tom dieses Buch geben.
Lass Tom nicht gehen, bevor ich dort bin.
Kannst du mir bitte helfen?
Jeder liebt sie.
Sie ist auf der Toilette.
Ich verdanke dir mein Leben.
Ich würde dich sehr gerne treffen.
Tom gab mir die Hand.
Tom sieht gut aus.
Wir gerieten in einem Sturm.
Es ist nicht erschienen.
Tom ist nicht allzu helle.
Setze deine Haut nicht der Sonne zu lange aus!
Hast du schon wieder <unk>
Ich muss nicht arbeiten.
Ich bin mit Tom in so ziemlich allem verschiedener Meinung.
<unk> Jahr in einem Jahr steigen es zusammen.
Ich fühle mich sehr hungrig.
Dieses Mädchen sieht aus wie Maria.
Meine Frau und Kinder machen das ganze Wetter gut.
Wie wollt ihr das anstellen?
Er ging früh auf, um sich zu verspäten.
Tom sah genauso aus wie ein Bild.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Das ist Toms Antwort auf alles.
Es war nicht echt.
Tom hat eine neue Freundin.
Es ist eine Reise.
Ich möchte das mal anprobieren.
Ich weiß, wie viel Ihnen das bedeutet.
Die Antwort macht mich wütend.
Tom und Maria waren beide beeindruckt.
Er wurde gezwungen, den Vertrag zu unterschreiben.
Tom ist jetzt ein erwachsener Mann.
Würdest du bitte gehen?
Ich glaube, da ist jemand.
Etwas Seltsames geschieht.
Ich hatte einen <unk> auf dem Weg zur Arbeit.
Vögel können über Bäume gehen.
Wie hast du das herausgefunden?
Ich hatte <unk> bevor ich eine Glatze bekam.
Du solltest nicht zur Schule gehen.
Ich habe ein Gästezimmer.
Du wirst es Tom nicht sagen, oder?
Welchen Bus muss ich in die Stadt fahren?
Ich kam zu spät.
Nur wenige Menschen haben diese <unk>
Wir haben Erdnüsse statt Baumwolle gepflanzt.
Du solltest heute besser nicht gehen.
Will Tom das machen?
Tom ist äußerst stolz.
Ich gebe dir nicht auf.
Ich will dort überhaupt nicht hin.
Ich wurde sehr viel <unk>
Wenn es übermorgen regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Sie sind in ihrer Stimmung.
Ich habe keine Stifte.
Was kann er <unk>
Tom stieg von seinem Fahrrad.
Tom und Maria warten noch lange.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Alle wussten, dass Tom in Schwierigkeiten war.
Es ist angenehm kühl.
Was sollen wir tun?
Was backst du denn da?
Möchten Sie noch eine Tasse Tee?
Morgen arbeite ich den ganzen Tag.
Tom geht auf dieselbe Schule wie Maria.
Versuchst du absichtlich, mich zu verwirren?
Tom spielt besser Schach als ich.
<unk> ich mir eine <unk> — „Nein, danke.
Kannst du noch Tennis spielen?
Was denkst du über die globale Erwärmung?
Ich habe nicht erwartet, dass das passiert.
Hast du schon einmal allein in einem Restaurant gegessen?
Tom sagte, es gehe nichts an.
Ich habe die Uhr verloren, die mein Vater mir gegeben hat.
Die Maus <unk> unters Bett.
Du hast mein Herz <unk>
Tom hätte mir früher Bescheid geben sollen.
Wir haben ihn dazu gebracht zu gehen.
Ich mag keinen Käse.
Es war nicht meine Schuld.
Tut mir leid, aber ich kann das Buch nicht finden.
Das erfordert einen Hektar Land.
Tom bezahlte mit seiner Kreditkarte.
Ich frage mich, wie die nächste Frage sein wird.
Schließt alle Fenster.
Tom wollte nicht zugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Toms Kinder können nur Französisch.
Mach mir bitte nicht etwas Sorgen!
Tom wurde von einem <unk> gegessen.
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich frage mich, warum Tom das da ist.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie hören wollen?
Gestern hat Tom zum ersten Mal vor Publikum gespielt.
Im Kühlschrank steht nur Milch.
Ich habe ohnmächtig.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Ich komme wieder.
Wenn mein Vater das Vater ist, wird er nicht begeistert sein.
Tom hat ihn gesehen.
Macht Tom das immer wieder?
Sie gab mir eine falsche Nummer.
Es gibt kein Wasser.
Er ist auf Diät.
Tom zeigte mit dem Lesen jedes Wort.
Tom wachte mit Migräne.
Nichts macht Tom glücklich.
Was willst du hier?
Ich interessiere mich für dieses Buch.
Tom und Maria haben im letzten Frühling geheiratet.
Jemand ist gestorben.
Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
Tom fing an, Maria zu <unk>
Sind noch Sitze frei?
Nach einer Frieden <unk> Krieg wurde wieder eine <unk>
Ich muss in die Toilette.
Ich bin nicht derjenige, der das machen sollte.
Achte auf die Suche wenn man Auto fährt.
Kauf mir was zu trinken.
Als allererstes müssen Sie sich baden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Ist das wirklich Blut?
Wir verbrachten die Nacht in einem billigen Hotel.
Ich denke, das wäre gut.
Tom fand niemanden, mit dem er tanzen kann.
Das ist genau das Buch, das ich lesen möchte.
Wie kommst du hierher?
Sei nicht <unk>
Ich komme vielleicht morgen.
Niemand wird euch verstehen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, dass Mary ihn hasst.
Ist Französisch <unk>
Du solltest deiner Mutter beim Abwasch helfen.
Du weißt, wo es ist, oder?
Tom spricht besser Französisch als ich.
Ich werde Tom sagen, was ich weiß.
Gibt es Hunde Fisch <unk>
Wir hatten keine Zeit, um unseren Bericht zu beenden.
Dieses Mal ist anders.
Ich hätte nach Hause gehen sollen.
Tom weiß nicht, was ich machen werde.
Sind das noch <unk> Tom?
Du brauchst nicht zu gehen, wenn du nicht willst.
Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.
Du musst unterschreiben.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Ich habe Angst vor Ihnen.
Tom ist nicht hier, weil er auf Reisen ist.
Ich mag hier nichts.
Das ist perfekt.
Technisch gesehen bin ich nicht gelegen.
Ich habe mindestens zehn Bücher.
Tom zeichnet gerade ein Bild.
Im Teil der Stadt wird sich im Theater jetzt <unk>
Wir bekommen immer weniger Studenten.
Deine Noten waren dieses <unk> ziemlich <unk>
Was hältst du von Tom?
Tom ist der Einzige, der mir jetzt helfen kann.
Tom hatte seine Kopfhörer <unk> daher hörte er nicht den Raum.
Wann gehen wir <unk>
Geh dir die Zähne putzen.
Darf ich mir das mal <unk>
Tom wird uns morgen helfen.
Tom ist gestern einkaufen gefahren.
Tom wusste das nicht.
Ich habe nichts dagegen.
Der Richter bringt ihn wegen fünf Jahren Gefängnis.
Ich glaube, ich weiß, was es ist.
Er ist im Leben noch nie im Leben.
Tom kann das besser als ich.
Ist er dein Lehrer?
Ich will die ganze Geschichte <unk> und keine <unk> aus.
Willkommen an Bord!
Warum haben wir uns heute <unk>
Tom mag es nicht, allein dort zu leben.
Tom fand etwas hinter der <unk>
Die Glocke <unk>
Wo habt ihr euch kennengelernt?
Wie lange gehst du?
Tom half Maria aus dem Boot.
Ich befürchte, dass du dich <unk>
Sie sagte, sie sei erkältet.
Tom hörte, wie Maria über Johannes sprach.
Ich glaube nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Tom begab sich auf Vogelschau.
Ich würde Tom morgen gerne sehen.
Ich hielt plötzlich meinen meine Mutter.
Meine Mutter wollte wirklich Arzt werden.
Hast du diesen Lehrer je davon gemacht?
<unk> das <unk> nicht zu sagen!
Tom vergaß, Maria das Geschenk zu geben.
Tom wartet wahrscheinlich warten.
Ich frage mich, warum Tennis in der Lage ist.
Tom ist kein Gentleman.
Warum hörst du nicht zu?
Wie hast du Tom kennengelernt?
Wo ist der Eingang?
Das Licht in der Nähe funktioniert nicht.
Das kann ich Ihnen nicht antun.
Irgendetwas geht mit meinem Auto.
Es war mehrere Zimmer Zimmer da.
Sie haben noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Maria hat einen heimlichen Freund.
Tom versucht immer, seinen Kindern ein gutes Vorbild zu sein.
Das Gleiche für Tom.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du derjenige warst, der seinen Vater umgebracht hat?
Ich <unk> was los ist.
Tom lässt sich leicht daran, sich nicht schnell zu werden.
Tom kann nicht einmal Fahrrad fahren.
Ich fische sehr gern.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Tom war eine <unk>
Es kostete nicht so viel, wie ich erwartet hatte.
Ich will nicht, dass Tom das hier gesehen hat.
Ich wollte Tom einstellen.
Wie ist deine Freundin?
Wie weit ist es bis zum Flughafen?
Bitte geben Sie mir etwas zu trinken.
Tom wird nie zugeben, wenn er weiß, selbst wenn er nicht im Unrecht ist.
Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag, Sonntag sind die sieben Tage einer Woche.
Wenn du nicht gehst, dann gehe ich auch nicht.
Tom kann genauso genauso gut schwimmen wie Maria.
Tom hat eine Kiste Bier mitgebracht.
Sind wir <unk>
Ich mag dich auch nicht.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Tom wurde im Krankenhaus behandelt.
Verstecken Sie das Geld!
Tom saß auf der Schreibtischkante.
Pandas sind süß.
Seid ihr bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Tom war in der Schule ein <unk>
Ich kenne viele französische Lieder.
Ich bekomme diesen Knoten noch nicht.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt, wie alle denken.
Eintrittskarten sind vom Eintritt frei und unter zehn Eintritt <unk>
Halten Sie Tom für <unk>
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Würden Sie das bitte nicht machen?
Ich mag den Sommer lieber als den Winter.
Das ist eine seltsame Frage.
Wir wollen nach Hause.
Ich will, dass du mir die Wahrheit sagst.
Wegen Schülermangels wird die Schule am Ende des Jahres aufgelöst.
Komm mir nicht zu nahe!
Sie haben mir etwas vorenthalten.
Versuchen wir es.
Ich habe einen großen schwarzen Hund.
Ich weiß, dass wir nicht mehr Zeit haben.
Das Auto kam mit allem Zubehör.
Jedes Alles, was in unserer Woche hat ein Wunder, was in unserer Leiche ist.
Ich bin heute Abend nicht beschäftigt.
Wir sind nach Boston gefahren.
Du musst nur warten.
Haben Sie weit weg geparkt?
Seien Sie leise.
Dieser Zug fährt zwischen Tōkyō und Ōsaka.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Bitte gehen Sie beiseite.
Tom isst selten Obst.
Lass uns einfach so tun, als <unk> wir einander nicht!
Als ich <unk> kommen wir schnell aus dem Haus.
Ich mag keine <unk> Kinder.
Du bist ein vielbeschäftigter Mann, also passe ich meinen Zeitplan an deinen an.
Dieses Buch ist mir zu teuer.
Möchtest du etwas essen?
Willst du was trinken?
Tom und Maria haben erst drei Monate geheiratet.
Vielleicht finden Sie das, was Sie nach diesen Büchern suchen.
Sie mag ganz schön Kuchen.
Sie sagten, Maria sei Flugbegleiterin.
Amerika ist sehr groß.
Kannst du dir ohne Geld <unk>
Ihre alte Katze lebt noch.
Tom ist nicht mehr so flink wie einst.
Ist es zu viel?
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Wir waren in Gefahr gewesen.
Reichen Sie mir bitte das Salz.
Wir stellen die Lehrerin jeden Tag Fragen.
Bist du je einer <unk> Arbeit nachgegangen?
Seine Kommentare über das Buch wurden <unk>
Macht euch ganz schön auf!
Tom macht Maria an den Arm.
Warum ist das Fischen in diesem Fluss nicht erlaubt?
Es ist nicht meine Schuld, dass das passiert ist.
Was hältst du am Montag?
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Tom ist der einzige Wahl.
Die Methode war zu teuer.
Die Nacht ist dunkel.
Könntest du das eventuell für mich übersetzen?
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Der Lehrer ließ die Studenten nicht Fragen stellen.
Tom gibt Ihnen die Schuld am Tod seiner Frau.
Der Stein war so schwer, dass man ihn nicht heben konnte.
Ich nehme mich gerade.
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Ihr wisst es nicht, oder?
Ich werde mit dir gehen.
Sie sind beschäftigt.
Verkürze diesen Satz ein bisschen.
Gehen Sie auch in diesem auch allein?
Tom hat endlich aufgehört.
Komm mit mir.
Tom geht immer in den Supermarkt, wo Maria arbeitet.
Ich weiß die Frau, die sie mit unseren Lehrer gesprochen hat.
Ich habe gute Nachrichten.
Wenn du <unk> wärst, würdest du es <unk>
Tom bat um unsere Hilfe.
Das hier ist ganz <unk>
Lass niemanden die Fenster öffnen?
Es gibt normalerweise vor dem Zug Normalerweise
Ich gebe dir alles, was du willst.
Kommt sofort hierher!
Tom bleibt für gewöhnlich in der Gegend teil.
Hasst du immer noch Französisch?
Tom schrieb ein <unk> das für ein Leben <unk>
Tom kehrte mit einem riesigen Koffer zurück.
Weil es sehr kalt war, gingen ich aus.
Tom wachte etwas ein, nachdem ich gekommen war.
Ich gab ihm drei Bücher für seine Hilfe.
Tom wird im Oktober dreißig.
Beeil dich dich!
Als ich nach Hause kam, hatte ich mächtig Hunger.
Alle <unk>
Tom ist doch <unk> nicht wahr?
Tom kann nicht immer auf dich denken.
Ich weiß, dass du das nicht gemacht hast.
Legen Sie es auf den Tisch!
Ich bin damit beschäftigt, mich auf die Reise vorzubereiten.
Bist du der Autor dieses Buches?
Du bist sehr ungewöhnlich.
Ich werde diese Zeit in London sein.
Sie hatten keine Kinder.
Wann kommst du zurück?
Tom sieht immer ein bisschen müde aus.
Tom tut nur so, als wäre er glücklich.
Ich kann deinen Unmut verstehen.
Tom sind die Pfannkuchen angebrannt.
Ich habe nicht lange gesprochen.
Wer übernimmt die Getränke?
Keines der Schüler konnte das Problem lösen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Ich halte sie für einen guten Tänzer.
Lässt sich das Fenster öffnen?
Es tut mir leid, aber ich wusste nicht, dass es ein Geheimnis war.
Ich kann nicht ohne meine Katze leben.
Endlich bin ich an der Stelle gekommen.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Tom hat mich angelogen.
Der Brief war mit dem 20. Oktober zusammen.
Das wollte ich dich sehen.
Das Antworten ist 500 Punkte.
Tom lässt mir immer vieles fahren.
Sie könnten über die Runden kommen.
Ich bin gleich da.
Tom glaubt nicht, dass Mary eine Lehrerin ist.
Ich habe Freude am Leben.
Ich würde das Gleiche sagen.
Du darfst die Vorschriften nicht missachten.
Sie hatte <unk> Fieber.
Wir brauchen vielleicht Hilfe.
Wen hat er gesehen?
Du weißt, dass ich keine Eier habe.
Tom singt falsch.
Er fühlte sich zu Hause.
Wo sind meine Sachen?
Es scheint, dass nichts ändern wird.
Bist du nicht beschäftigt?
Tom ist Marias einziger Sohn.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Manchmal verstehe ich ihn nicht.
Ich möchte mit dir reisen.
Ich fahre nicht gern ein Fahrrad.
Wie finden Sie meinen neuen Hut?
Sein Sohn wurde von der Schule verwiesen.
Er ist intelligent.
Ich mag keine Großstädte.
Es ist niemand anderes gekommen, aber wir haben keine andere Leute.
Der <unk> ist der erste Fluss auf der Welt der Nil.
Die Nahrung <unk> zu Ende.
Dein Rat ist mir sehr nützlich gewesen.
Auf der Straße gingen die Straße.
Tom rutschte aus.
Präsident von seinem Freund stand.
Das ist sehr wichtig.
Ich gab ihm ein Buch.
Der Polizist packte den Arm Arm.
Der Feind <unk> viele Schiffe.
Tom und Maria sind keine oder?
Tom weiß nicht, was er zu sagen soll.
Mein Vater ist gerade aus dem Ausland zurückgekommen.
Meine Großmutter hat gesagt, dass sich die <unk> Geschenke geben würde.
Toms Altgroßmutter lebte in Schottland.
Tom kümmert sich gerne um den Garten.
Tom hat Maria dazu versucht, Maria nie mehr zu heiraten.
Sie sind schön.
Ich will vielleicht eine Weile bleiben.
Nicht bewegen!
Tom ist größer als Maria.
Mein Nacken tut etwas weh.
Ich habe meinen Namen der Liste gestrichen.
Ihre Antwort ist falsch.
Lass uns wieder Freunde sein.
Tom sagte, er sei es leid zu verlieren.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich habe dieses Buch für mich gekauft.
Tom hatte nicht so lange seinen Kindern von der Schule seinen Kindern seinen Kindern aus.
Mein Studium ist oben.
Du brauchst nicht zu sprechen.
Du bist ja nur ein Engel.
Es war sehr heiß.
Wo würden Sie gerne das Zelt aufschlagen?
Tom, ich will mal mit dir reden.
Wir haben Besuch.
Ihren Ausweis bitte!
Wir werden deine Freundlichkeit nie vergessen.
Ich wünsche dir Glück.
Was kochst du am allerliebsten?
Spiel nicht mit mir.
Du musst wirklich vorsichtig sein.
Tom hat eine Klasse <unk>
Ich fühle mich viel besser.
Könntest du mir bitte helfen, diese Arbeit zu <unk>
Ihr könnt es tun, wenn es euch gerade passt.
Tom holte den Fußball <unk>
Die Frage hätte sich etwas <unk>
Vielleicht kann er morgen kommen.
Ich will das Fenster nicht öffnen.
Du bist großzügig.
Tom weiß nicht, was jetzt zu tun ist.
Darf ich für alles schuld.
Stell das Buch ins Regal zurück, wenn du damit fertig bist.
Ich weiß nicht, wo Tom gerade lebt.
Die Ärztin untersuchte Tom.
Tom ist mein Ex-Freund.
Tom wird so überrascht sein.
Ich mag deinen Hut.
Vor langer, langer Zeit lebte ein alter Mann und seine Frau.
Du hast die Sache verpasst.
Du musst das nehmen.
Sie hat niemanden, mit dem er reden kann.
Die Vögel waren hungrig.
Vielleicht wirst du das begreifen.
Er kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Das kann nicht sein!
Tom betrank sich mit seinem Sohn.
Er ging nach Hause.
Warum hast du es mir gezeigt?
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Maria trug ein <unk> Kleid.
Weder Tom noch Maria fing noch angefangen zu suchen.
Tom ist im Hotel angekommen.
Er war sofort tot.
Tom braucht eine <unk>
Tom lehrt Französisch, nicht wahr?
Wohin führt die <unk>
Es war nur ein Problem.
Tom sagte, ich solle ruhig sein.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Toms Hemd trocknet gerade.
Es ist heute kalt heute, oder?
Kauf mir was zu trinken.
Zu unserer Fall hat unser Team das Spiel verloren.
Ich habe gut geschlafen.
Zeige dich!
Ich bin nicht besonders gerne <unk>
Wir sind in Eile.
Tom verkaufte sein Motorrad zurück.
Manchmal sah der Wind zum <unk>
Tom und Maria umsegelten die Welt.
Ich warte seit heute Morgen schon seit ihn.
Ich helfe dir nach der Arbeit, wenn ich nicht zu müde bin.
Es ist ein Plan, in die Hecke.
Ich schreibe gerade einen Brief schreiben.
Alle haben sich bei Tom <unk>
Sein Vater ist Japanerin.
Er ist ein <unk>
Sei wachsam.
Bist du sicher, dass du nichts <unk>
Ich wusste nicht, dass du einen Liebsten hast.
Du kannst jetzt das Zimmer verlassen.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht der einzige, die das nicht kann.
Die Lichtgeschwindigkeit ist viel größer als die Schallgeschwindigkeit.
Könnte ich einmal kurz mit dir sprechen?
Ich vermisse euch alle.
Eines Tages werde ich der Wind.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Jeder sollte dieses Buch lesen.
Das ist echt niedlich.
Ich wollte dort nicht mein ganzes Leben verbringen.
Ich muss mein Handy aufladen.
Er steckte mir eine Notiz zu.
Tom versuchte, uns auf Französisch zu sprechen.
Hat Tom das Bewusstsein verloren?
Gib acht, dass du <unk>
Du kannst so lange bleiben, wie du willst.
Du machst einen wirklich großen Fehler.
Es ist ziemlich interessant.
Ich wollte nicht lächerlich aussehen.
Sei vorsichtig mit deinen Wünschen. Sie könnten wahr werden.
Tom hat richtig Talent.
Tom griff bei der Hand.
Ich kenne jemanden, der dir helfen kann.
Tom log in Bezug auf sein Alter.
Tom und ich sind Klassenkameraden.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Tom ist ein Wahnsinniger.
Ich habe keinen Bruder.
Es war ein sehr <unk> Schriftsteller.
Jedes Problem hat eine Lösung.
Eine große Spinne <unk> ein Netz.
Unsere Katze ist <unk>
Vergiss nicht, das bitte zu sagen.
Fangen Sie noch mal von vorne an.
Tom weiß, dass Maria das tun muss.
Wer hat einen Schlüssel für dieses Gebäude?
Tom leiht sich oft bei Freunden Geld.
Ich habe eine Reservierung.
Ich habe vergessen, dass ich dir Geld <unk>
Ich möchte Ihnen gerne für deine harte Arbeit danken.
Tom sagte, er habe mich auch lieb.
Tom ist ein sehr guter Trainer.
Stell es dort.
Die gehören mir nicht.
Weißt du, wem dieser Wagen hier gehört?
Wer ist der Torwart?
Das muss ein Fehler sein.
Sie ist attraktiv.
Würdest du bitte morgen auf meinen Hund aufpassen?
Ich werde Ihnen zeigen, was ich kann.
Welche ist die <unk>
Wessen Auto ist dort drüben?
Das kannst du auf diese Waage.
Was hat Tom gesagt?
Tom wird nicht mit uns <unk> werden wollen, oder?
Hier ist schwer und eine Arbeit.
Es ist schwer, ein Engländer von seinem Aussehen zu unterscheiden.
Du bist getäuscht worden.
Warte hier, bis wir wiederkommen.
Ich werde das nächste Mal rechtzeitig machen.
Ihr habt euch gar nicht verändert.
Er lebt allein dort.
Tom war <unk>
Wie viele Tassen Kaffee trinkt ihr am Tag?
Da hängt ein Bild an der Wand.
Ich werde Tom nie wieder zu meinem Haus einladen.
Tom hat nicht geweint.
Sie haben etwas zu essen.
Tom flüsterte Maria ins Ohr und sie <unk>
„Wie geht es Ihnen?“ – „Schon etwas besser.“
Nächstes Mal werde ich mit der Lage sein.
Anders gesagt, sie ist dumm.
Tom kann nicht über dreißig sein.
Sie haben wirklich gewinnen.
Tom hat die Dinge zu <unk>
Ich fand das richtig süß.
Tom ist nicht gut in Mathematik.
Ist es das, was du denkst?
Ich bin sicher, dass er mit meiner Schwester verwechselt.
Wann werden die Bücher geliefert?
Er fragte sie, wo ihre Mutter sei.
Tom ist sehr pingelig.
Ich muss die Einzelheiten nicht wissen.
Tom war schwer.
Dieser Stein ist zu schwer für mich.
Mach es <unk>
Das Haus ist so teuer, dass wir es nicht kaufen können.
Tom könnte in sehr ernst sein.
Wir werden auf den Markt gehen.
Jetzt war alles besser als jetzt.
Wir können diese Arbeit nicht in einem Tag <unk>
Studiert Tom Französisch?
Du bist zu nervös.
Tanz mit mir!
Komm doch ein Weilchen vorbei!
Maria hatte nie zuvor einen Kimono getragen.
Ich komme mit Tom.
In dem Laden musste ihre Preise studieren.
Ich kaufte drei Pfund Kaffee.
Was willst du, dass ich tue?
Einige Männer kamen auf und den Baum.
Tom ist jetzt in der Schule.
Du siehst heiß aus.
Wo habt ihr Karate gelernt?
Sie lieben uns.
Tom ist kein Faulpelz. Er <unk> sogar richtig.
Er hat keine Freundin.
Lass uns die Treppe nehmen!
Tom erklärte mir, wie man das macht.
Warum sollte jemand Tom entführen?
Er hat mir zu mir gesagt, dass er im Gefängnis war.
Warum hast du nur zwei Autos?
Du darfst so viel reden.
Er war blind vor Geburt.
Tom ist etwas angeheitert.
Wir werden Tom bestimmt darum bitten.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Mary zehn Jahre zusammen sind.
Tom bemerkte den Ring an Marias Finger.
Warum habt ihr euch nicht verabschiedet?
Morgen wird eine <unk>
Erzählen Sie Tom davon.
Du musst diese Angewohnheit loswerden.
Von wem hast du das gehört?
Wer hat diesen Artikel geschrieben?
Tom lebt jetzt in Australien.
Tom ist der schönste Welt.
Tom schaltete das Licht ein.
Ich spreche kaum noch Französisch.
Tom ist mit Maria verheiratet.
Du bist leichtgläubig.
Ich bin echt müde und möchte früh ins Bett gehen.
Sie sind <unk> Mädchen.
Das klingt interessant.
Ich glaube nicht, dass Tom noch davon weiß.
Möchtest du etwas essen?
Sie kam schon wieder zu spät.
Ich würde das Gleiche tun.
Könnten Sie mir bitte ein putzen.
Ich habe es verdient.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Wir <unk> uns den <unk>
Tom steht fertig.
Hören Sie auf, darüber zu reden!
Arbeiten Sie hier in der Nähe?
Warum bekommen Sie keins?
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Hast du diesen Film gesehen?
Lass uns etwas anderes ausprobieren!
Wollen Sie die Stelle nicht?
Ist Tom nichts <unk>
Ich habe ihm <unk> gesagt, er sei nicht interessiert.
Tom kann euch nicht sehen.
Tom nahm das Buch vom Lesen und fing an zu lesen.
Wir hätten gerne ein Zweierzimmer mit Bad.
Der Wagen ist <unk>
Tom machte sich schnell zu.
Es steht an dir, ob es dir <unk>
Wir können so viel tun, dass wir so viele Erfahrung wie möglich machen können.
Ich bitte, meine Unhöflichkeit zu entschuldigen!
Ich gehe zur Bank.
Wer ist dieses Mädchen?
Bleib keine dem, was Tom sagt.
Tom ist etwa genauso alt wie Maria.
Ich war mir da nicht allzu sicher.
Ich glaube nicht, dass ich Unrecht habe.
Wissbegierig wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.
Ich muss meinen Anzug zur Reinigung bringen.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Ich bin dein Partner.
Tom hat keine Ahnung, warum Maria das getan hat.
Ich denke, ich werde hier sein.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Ich habe meine Familie meine Schwester <unk>
Herr der Herr <unk> bitte!
Irgendetwas stimmt nicht.
Es ist einen Versuch wert.
Es ist ein freier Land.
Eines dieser Jungen ist Tom.
Wir sind in der gleichen Lage, oder?
Du könntest zur Bibliothek laufen.
Welches Shampoo benutzt du?
Tom war nicht beleidigt.
Ist das mein Hut?
Er hatte sich für mich interessiert.
Er stieg ins Auto und fuhr davon.
Tom ist töricht.
Tom macht fast nie mit dem Schreiben von Französisch.
Es war nicht lange dauern, bevor er <unk> wollte.
Was hast du mit der da gemacht?
Tom war noch nicht einmal da.
Meeresschildkröten haben eine hohe Lebenserwartung.
Tom wurde zum Vorarbeiter befördert.
Ich habe noch nie den Fuji <unk>
Niemand hat dich um Hilfe gebeten.
Ich muss mein Telefon aufladen.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich sei.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Ich habe mehrere mehr Dinge, die ich kaufen muss.
Tom muss sich noch daran erinnern.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Tom sagte mir, dass du Französisch sprichst.
Hast du heute Morgen Klavierspielen gemacht?
Sie nörgelt ständig, dass sie keine Zeit habe.
Tom bückte sich und seine Zehen ab.
Sie trägt Stöckelschuhe.
Geh aus meiner Küche raus.
Hast du mal im Schrank nachgesehen?
Ich hoffe, dass es dir gut geht.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Er sieht stark aus.
Hast du zufällig mit ihm getroffen?
Hast du das gewaschen?
Ich glaube, wenn ich mit einem Muttersprachler <unk> würde mich mit einem Englisch unterhalten.
Sie haben nichts gelernt.
Er ist der einzige Brotverdiener in der Familie.
Ich sehe gern fern.
Tom versucht, das Unmögliche zu tun.
Ich habe keinen Krankenwagen.
Ich fing Schmetterlinge mit einem Netz.
Kennt Tom dich?
Es ist <unk> ob er meinen Vorschlag akzeptieren wird oder nicht.
Ich denke, es ist nötig, dass du ihn mit ihm triffst.
Hast du irgendetwas unterschrieben?
Es macht nichts.
Du musst zurückgehen.
Ich weiß, dass deine Mutter nicht mit mir reden wollen.
Tom weiß nicht, wer für die Wand geschrieben hat.
Sie vergeuden Ihre Zeit.
Tom ist gut in dem, was er tut.
Maria war im Spielen mit einem rosa Ort <unk>
Lass uns sehen, ob Tom mehr als wir ist.
Ich hoffe, dein Aufenthalt in Boston hat euch gefallen.
Ich muss schlafen gehen.
Die Berge spiegeln sich im See.
Nimm dir, was du brauchst!
Ich kann es kaum erwarten, dich wiederzusehen.
Entschuldigen Sie! Könntest du wohl ein Foto von meinen Freunden machen?
Wie bist du so gut auf Französisch geworden?
Ich liebe es, mit <unk> zu malen.
Habe ich dir nicht schon genug bezahlt?
Hunderte Ergebnisse warten auf den Sänger.
Du bist uninteressant.
Tom wurde gesagt, er solle nicht mit Maria sprechen.
Tom hat sich erkältet.
Tom spielte mit seinem Hund <unk>
Ich dachte, Tom würde aufs Brot.
Halten Sie das für klug?
Toms Augen <unk> vor sich.
Er ist ein großer Feigling.
Ich konnte Tom nicht hören.
Es ist ein neues Tag.
Tom sagt, dass er bei dieser Hitze nicht einmal <unk>
Sie ist hochintelligent.
Er hat ihr empfohlen, es zu kaufen.
Ich bin bereit anzufangen.
Wartet ihr auf den Bus?
Tom ist ein sehr seltsamer Mensch.
Tom wartete, dass Maria <unk>
Ich habe den Berg Fuji schon einmal gesehen.
Wie läuft deine Arbeit hin?
Du hast noch dreißig Minuten.
Sollte Tom nicht jemand helfen?
Ich dachte wirklich, Tom hätte mich gefallen.
Willst du mich noch <unk>
Ich kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Ich hatte etwas, dass etwas nicht in Ordnung war.
Wer hat das erlaubt?
Legen Sie los.
Tom wird jetzt nicht aufhören.
Wir werden ein Weilchen warten.
Das hätten Sie mir niemals antun sollen.
Mein bester Freund gibt mir jeden Rat.
Tom bleibt <unk>
Die Welt stand während der <unk> im Oktober 1962 <unk>
Ich bin sehr kurz.
Ich habe sehr schlechte Nachrichten.
Tom sieht nach dem Zimmer nach oben aus.
Mit den meisten Lehrer sind Lehrer für die <unk>
Ich bin unverheiratet.
Tom stand <unk>
Wir waren nicht beschäftigt.
Ich habe es Tom bereits gesagt.
Tom wusste, dass er gerade einen großen Fehler gemacht hatte.
Das passiert manchmal.
Das Essen hier ist versalzen.
Ich sagte Tom die Wahrheit.
Du siehst perfekt aus.
Ich erinnere mich, diesen Roman schon einmal zu lesen.
Ein Atomkrieg wird gegen die Menschheit <unk>
Es ist mir egal, was deine Mutter gesagt hat.
Tom ging ins Ausland.
Ich habe jetzt etwas Freizeit.
Er ist es gewohnt zu reisen.
Genau das habe ich zu tun.
Er hat meine Schwester geheiratet.
Ich weiß nicht, wann sie geheiratet hat.
Du bist aggressiv.
Niemand hätte das erwartet.
Habt ihr ihren Brief bekommen?
Tom hat gute Aussichten, die Wahl zu gewinnen.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Haben Sie <unk>
Ich glaube, Tom ist dreißig.
Ich habe es gerade erfahren.
Tom war an nichts anderes an der anderen.
Wir standen an der Hitze an.
Der Zug blieb etwa 500 Meilen pro Stunde.
Der Baum wurde auf zu wachsen.
Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
Bei dem Unfall verletzte ich mich am Bein.
Wir brauchen das Geld.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Ihr müsst mich zum Bahnhof fahren.
Ich will dir nur helfen.
Du schuldest Tom eine Entschuldigung.
Spinnst du?
Tom muss damit aufhören.
Ich kann es kaum glauben.
Tom und Maria waren über den Kopf und schlief den Kopf fest, dass er einen ganzen Mann <unk>
Wenn ich ihre Adresse wüsste, würde ich ihr schreiben.
Ich habe keine Freundin.
Tom hatte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Willst du, dass ich mit dir nach Boston fahre?
Schick es per Luftpost.
„Das ist <unk> – „Ich <unk>
Ist das zu schwer für dich?
Es war zu schnell.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der es kann.
Mein Vater schaut nach dem Essen normalerweise fern.
Tom beschrieb beschrieb was geschehen war.
Ich bin hier im Urlaub.
Glaubt Tom an Gott?
Mach kein Risiko ein.
Sie stellen in dieser Fabrik Spielzeug her.
Ich möchte singen.
Könntest du bitte das Fenster schließen?
Hast du all dein Brot gegessen?
Ich habe erst vor ein paar Minuten mit Tom gesprochen.
Diesen Spitznamen hat Maria von Tom gegeben.
Sie sind beide sehr aufgeregt.
Ich bin sicher, dass sie siegen werden.
Er war so nett, mir den Weg zum Weg zu zeigen.
Ich war nicht verärgert.
Fährst du an diesem Wochenende irgendwohin?
Er machte einen Fehler.
Wenn du nicht <unk> wirst du einen <unk> <unk>
Ich will mein Land <unk>
Halten Sie ganz still!
Ich habe gerade gedacht, dass ich mich noch einmal anrufen würde.
Du siehst gut aus.
Wir fuhren zufällig im Zug.
Es regnet immer noch.
Tom wird mich nicht umbringen.
Schneit es jetzt?
Kann ich dich morgen treffen?
Deine Familie ist hier.
Tom sagte allen, dass er Angst davor habe, das zu tun.
Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
Tom verstand es nicht.
Halt das!
Dieser Schirm sieht wie meins aus.
Unsere Augen trafen sich.
Das Leben wäre <unk> wenn es nicht so kompliziert.
Entschuldige! So habe ich es nicht gemeint.
Wenn du glücklich bist, dann glücklich sein.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Bitte sag mir, dass du nur Spaß <unk>
Ich habe immer erst nervös vor einem <unk>
Tom und Maria bringen selten etwas gemeinsam.
Tom machte sich über den Lehrer lustig.
Mach weiter!
Vergiss nicht, ein Huhn zu kaufen.
Wir haben nur nur der Arbeit <unk>
Ganz toll!
Was machst du denn alles so?
Ich habe nichts über die Angelegenheit gesagt.
Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Ich klatschte ihm eine.
Tom hat fast den ganzen Film verschlafen.
Tom ist schwer verletzt.
Was geschehen ist, war unvermeidbar.
Sie sind nicht hier.
Machst du Witze?
Ich finde keine dieser interessant.
Ich finde dich alle hübsch für gutaussehend.
So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen.
Wo ist das Feuer gut?
Das geht dich nichts an.
Du bringst mich zum Lachen.
Ich halte es zu spät niemals zum <unk>
Jetzt weiß ich, was ich meine.
Der Mann, der <unk> ist mein Onkel.
Das war ein bedauernswerter Fügung.
Unterschreib bitte unten auf dem Papier.
Er trägt seine Haare lang.
Du wirst mich nie aufhalten.
Er tauchte nicht auf.
Sie haben getanzt.
Tom gibt sich mehr Mühe.
Sie können mich nicht hypnotisieren.
Ich hasse es, wenn es viele Leute gibt.
Will Tom mich sprechen?
Tom wurde eine Stelle angeboten.
Sie hat voller Vorteil in London zu bleiben, um sie ihr Englisch zu verbessern.
Ich gebe dir alles außer dem hier.
Sie teilte mir ein paar Mal mit, dass sie mich nicht mehr mit den Augen <unk>
Ich wurde erst mit 30 Jahren Brillenträger.
Tom macht häufig das Mittagessen.
Tom arbeitet nicht mehr so viel wie früher.
Willst du nicht den Karton aufmachen?
Weißt du noch, wer das dir gesagt hat?
Bist du nicht müde?
Die Wirtschaft ist schlecht.
Schau dir das dort an.
Ich wünschte, ich hätte mehr gegessen.
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Haben die es schon der Polizei gemeldet?
Was hat das mit mir zu tun?
Napoleon wurde verbannt.
Kommst du <unk>
Würdest du gerne mit mir spazieren gehen?
Warum nimmst du dir nicht ein paar Tage frei?
Tom ist nicht in Australien geblieben.
Tom Jackson wird als <unk> in Australien zu sein.
Tom stand da und sah mich an.
Ein Quadrat hat vier Ecken.
Ich glaube, du hast das Richtige getan.
Maria griff in ihre Tasche.
Wir können immer noch mit Tom reden.
Er fing an zu singen.
Dieses Problem wird nicht verschwinden.
Tom lächelte traurig.
Niemand hat das Recht, dich so zu behandeln.
Wir wollen es Tom sagen.
Das ist nicht schön.
Tom und Maria kamen nicht besonders gut miteinander aus.
Tom ist derjenige, der Maria geschlagen hat.
Tom bekam heute Morgen einen Brief von Maria.
Willst du nicht helfen?
Ich habe Tom glücklich gemacht.
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das lassen sollte.
Sie gibt so viel Geld, wie sie verdient.
Du sprichst jemals über Geld.
Ich denke oft meiner meine Mutter.
Mein Hirn war <unk>
Der Aufwand lohnt sich einfach nicht.
Tom interessiert sich an nichts anderes.
Sie wird nur zu meinem Geburtstag kommen, wenn du auch kommst.
Denkst du, Tom sieht gut aus?
Tom hat der Polizei eine falsche Adresse gegeben.
Ich kann ihn nicht länger warten.
Bleibt stehen!
Ich habe etwas gefunden.
Ich brauche keinen Anwalt.
Entschuldigen Sie, ich glaube, das ist mein Platz.
Wo ist deine Mami?
Was weißt du über Boston?
Ich bezweifle, dass sie dich liebt.
Tom verbringt viel Zeit damit, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Die Bibliothek hat viele Bücher.
Das wirst du doch wohl nicht anziehen, oder?
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Würdet ihr mitkommen?
Das wäre ein Fehler.
Die Schlacht von San Nachmittag an vier Uhr begann um neun Uhr nachmittags.
Tom ist auf unserer Seite.
Ich heiße nicht Tom. Es ist Johannes.
Geh wieder rein.
Tom tauchte <unk> aus.
Lass uns woanders hingehen!
Keine der beiden war angeschnallt.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Tom wollte einfach nicht zustimmen.
Es ist nicht gut, in einem Zimmer zu lesen.
Tom hat eine schöne Frau.
Tom hat sich vor zwei den Fuß zwei Tage <unk>
Tom hat sich in die Ehefrau verliebt.
Wir machen das nicht mehr so oft wie ehemals.
Warum isst denn niemand etwas?
Tom wurde langsam müde.
Machst du mir zum Frühstück?
Du hast mir vielleicht einen Kopf <unk> wenn du unter dem Weg hier bist.
Dieses Buch ist nur in der <unk>
Drei <unk> sind verschwunden.
Wo wohnt Ihr Großvater?
Hast du Schwestern?
Du solltest das jetzt tun.
Tom wurde sehr wütend.
Nimm das nicht <unk>
Sie sprachen kurz.
Dieser Hut dieser Hut ist zu hoch.
Essen Sie Fisch?
Tom hat langes Haar.
Tom wird alles tun, was er will.
Ich habe Tom immer gehasst.
Er hat keinerlei Dienerschaft.
Es ist schade, dass Tom nicht zu deiner Feier schaffe.
Danke, Tom! Das scheint viel besser.
Sie sind mutig.
Tom hat die <unk> Regeln als die <unk> geworfen.
So funktioniert das nicht.
Komm in einer Woche wieder!
In welchem Lande wurden Sie geboren?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Ihr müsst zwischen den Zeilen lesen.
Ich denke, ich werde mit einer Flasche Bier anfangen.
Er ist so groß wie ihr.
Deswegen bist du nicht hier.
In deinem Alter hatte ich eine Freundin.
Sie sind zurück.
Es war ein spannendes Spiel.
Er ist so etwas wie ein Promi.
Ich habe eine Milchallergie.
Willst du nicht nach Australien gehen?
Du kannst es immer irgendwo einen Besuch in der Nähe finden.
Er erlaubte ihnen, im Garten zu gehen.
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht täte.
Ich weiß nicht, welche ist.
Sie kann ihren Lehrer sehr gut nachmachen.
Tom dachte, du wüsstest es bereits.
Es wäre mir lieber, wenn du hier <unk>
Wenn es nicht kaputt ist, dann repariere es auch nicht!
Ich kann gar nicht glauben.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Tom wird sich umziehen.
Was könnte ich <unk>
Es gibt keinen Zweifel, wann ein <unk> Erdbeben <unk>
Die Katze wurde von einem Lastwagen überfahren.
„Von wem sind diese Kamele?“ — „Sie sind von Musa.“
Ich denke, Tom weiß, warum Maria nicht hier ist.
Ich bin sehr glücklich mit meinem neuen Auto.
Ich finde die Entscheidung gerecht.
Tom las einen Abschnitt aus dem Matthäusevangelium.
Langsam glaube ich, es ist ernst.
Tom hat seine Uhr auf.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis <unk>
Der Film war wirklich lustig.
Es scheint, dass Tom <unk> hat.
Ich hoffe, das reicht.
Das Meeting fand gestern statt.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Niemand hier wird dich verraten.
Die Leute auf Tom.
Warum kümmerst du dich nicht um das Problem? Es ist deine Verantwortung.
Geh nicht zum Boot.
Das ist von Tom.
Sie haben das Schiff auf den <unk>
Gehst du Tom heute Abend sehen?
Danke für die Inspiration.
Es spielt keine Rolle, was ich tue.
Ich bin für alles, was Sie für mich getan haben.
Haben Sie vergessen, den Hund zu füttern?
Wie lange wird es dauern?
Tom trägt einen breitkrempigen Hut.
Ich habe eine Schachtel Pralinen in der Küche gefunden.
Wir können dich beschützen.
Kann ich mich anschließen?
Du scheinst eine wertvolle Lektion <unk>
Bist du nicht zu spät?
Wir haben Tom in der Menge entdeckt.
Zwei Leute sind gestorben.
Die Küche war mit einer <unk> nackt.
Tom muss sich Zeit entspannen.
Ich werde bis da bis dort sein.
Habe ich mich so sehr verändert?
Tom versuchte, seine Tränen zurückhalten.
Maria setzte sich etwas auf den Kuchen.
Wir sind wie Familie.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Tom suchte den Schlüssel.
Sie hat mir viele Geschichten über ihr Leben gesagt.
Tom fragte sich, wie groß Maria war.
Tom fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
Hat dir jemals jemand gesagt, dass Sie schöne Augen haben?
Das Mädchen ging langsam.
Ich kenne ihn, seit er ein Kind war.
Die wollten wissen, was passiert war.
Ein Lügner ist eine <unk>
Das ist eine <unk> Frage.
Er ist pleite.
Ich sagte dir doch, dass er ein Angsthase ist.
Tom bewegte sich in die Tür.
Tom liebt Sport.
Ich danke dir von Herzen.
Ich hörte, Tom war in Australien.
Tom hatte einen Unfall.
Tom schrie nur, um Hilfe zu schreien.
Möchtet ihr euch ein paar Minuten setzen?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Wie ziehst du dich gerne an?
Morgen um diese Zeit fliege ich über den Pazifik.
Tom hat ein sehr freundliches Lächeln.
Mein Vater hat mich immer Geschichten vorgelesen.
Er nahm unser Angebot an.
Er wird gegen sie kümmern.
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.
Dieser alte Geschäftsführer ist eine sehr <unk>
Warum verstecken wir uns das nicht an?
Mein Notebook ist rosa.
Wir müssen <unk> wer Tom das Feuer <unk>
Ich habe Gedächtnisverlust.
Tom sagte, er wird das tun.
Was werden Sie auf der gleichen sein, solange Sie da sind.
Ich frage mich, was ich zum Abendessen koche.
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein Taxi rufe?
Lass Tom in Ruhe!
Tom ist kein Busfahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Tom vergeudet seine Zeit.
Er erzählte es in der Schule.
Du bist der einzige, mit dem ich je heiraten wollte.
Tom wollte mich erschießen.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Aufzug kaputt ist.
Pass auf, dass du nicht <unk>
Tom ist wütend auf Maria, oder?
Wir können doch das nicht <unk> oder?
Willkommen zurück, Tom! Du hast dich verpasst.
Er lebt allein in einem großen Haus.
Auf Neuseeland.
Er trägt in einen großen Schmuck.
Hättet ihr Interesse mitzukommen?
Im Wald leben wilde Tiere.
Letztes Jahr war der Firma ein ausverkauft.
Der Junge ist gerade mit meinem jüngeren Bruder.
Das Gebäude befindet sich im Bau.
Ich schätze, es ist an der Zeit, dass ich dir das richtig macht.
Was hast du morgen vor?
Ich habe einen Unfall verursacht.
Tom geht jeden Tag dorthin.
Du warst gestern nicht in der Schule.
Tom mochte die Leute.
Schade, dass du gestern nicht gekommen bist.
Als ich sie auf sie <unk> habe ich sie bald heiraten.
Weißt du, was das heißt?
Tom schnallte sich an.
Sind sie alle durch das Jahr fertig?
Findet ihr das nicht lächerlich?
Du musst das heute nicht machen.
Tom legte seine neue <unk> in seine Tasche.
Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.
Noch nie wieder werde ich diesen Fehler machen.
Ich hasse ihn nicht.
Tom wollte gehen.
Tom ist recht verlässlich.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Ich interessiere mich für amerikanische Literatur.
Tom konnte seine Klassenkameraden nicht dazu <unk> sich beim Tanzen zu ändern.
Ich weiß nicht, worum es geht.
Tom erzählt Witze.
Ich fühle mich schon besser.
Wer hat euch hier hereingelassen?
Ich hoffe, Tom ist kooperativ.
Gut <unk> Tom!
Wer hat <unk>
Warum bist du nicht mit Tom <unk>
Das war nicht genug.
Der Himmel ist heller geworden.
Ich werde nie vergessen, was in jener Nacht geschah.
Sie sind eingeschlafen.
Ich bin immer noch in Form.
Du kannst nicht entkommen.
Ich <unk> den Bericht ab.
Du hast das Treffen verpasst.
Tom ist kein Ausländer.
Ich komme mich später.
Ich hatte mein Bruder mein Zimmer aufräumen.
Tom weigerte sich zuzugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Auf lange Sicht kostete mich das eine Menge.
Tom weigert sich, Maria nichts zu machen.
Tom wird dich schlagen.
Tom darf nichts essen.
Tom kann nicht <unk>
Wenn du eine <unk> <unk> wären <unk>
<unk> sind süß.
Der <unk> <unk> die Studenten.
In welcher Konzerthalle seid ihr am liebsten?
Tom hat sich auf Maria <unk> während sie gerade tanzen ging.
Tom ist sich noch nicht sicher, ob er oder nicht.
Tom hörte auf zu lesen.
Tom konnte das, was er brauchte.
Sie warten auf dich.
Glauben Sie, dass wir gewinnen?
Ich bin drei Wochen in Australien geblieben.
Tom mag es nicht, wenn es ihm nicht kalt ist.
Sie sind neidisch auf uns.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Er sagte, dass er seine Geldbörse zu Hause gelassen hatte.
Wie oft hören Sie eine mögen?
Er kann seinen Hut nicht finden.
Sag mir nicht, wie ich meine Kinder <unk>
Wer hat die Heizung wieder abgedreht?
Sie flohen nach dem Erdbeben die Stadt aus.
Es ist Toms freier Tag.
Meine Katze ist gestern gestorben.
Tom summte vor Maria her.
Ist das Tom?
Vergiss bitte diese Datei.
Du bist mir alles.
Ich habe eine Frau und Kinder.
Ich kann das nicht mehr tun.
Das Spiel ist vorbei.
Du lernst mehr davon, als man einen Fernseher zu einem Fernseher kaufen kannst.
<unk> Autos ist meine Angelegenheit.
Ich habe etwas in meinen Kaffee getan.
Tom hat keine Angst?
Du arbeitest zu viel.
Was soll ich anziehen?
Du <unk> immer über das Wetter.
Das habe ich nicht notiert.
Der <unk> sprang über den Hund.
Tom weiß, was passieren würde.
Wir haben uns über die Gelegenheit, über deine Organisation mehr zu lernen.
Ich kann das nicht mehr.
Ich hatte niemanden, an den ich konnte.
Tom hat viele Freunde.
Warum sollte Tom jemanden umbringen wollen?
Tom hat früher Gedichte geschrieben.
Tom trägt nie Rot.
Tom hat im letzten Augenblick ein Fehler gefunden.
Er ist unter dem Baum eingeschlafen.
Versuch nicht, mich zu <unk>
Mädchen sind nicht erwünscht.
Es reicht für heute, ich bin müde.
Es ist unsere Hilfe zu helfen.
Du bist ein schnell.
Sie trug einen roten Rock.
Alle Beweise in deinem Körper essen.
Tom stand kurz vor dem <unk>
Ich bin immer noch in Boston.
Das ist ungerecht.
Ich hatte Tom nie zuvor betrunken gesehen.
Sie ist mir fremd.
Du, was <unk> du dich an?
Tom stöhnte.
Ich war <unk> als das Buch zu kaufen.
Ich habe mir nach dem Frühstück die Zähne putzen.
Bist du schon einmal auf eine Tomate getreten?
Du meinst, ich arbeite für Tom, aber so ist es nicht.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wir hatten eine sehr lange miteinander.
Ich esse nicht sehr viel Obst.
Sagt nicht zu viel!
Ich hasse den Montag.
Lass uns jetzt zum grundlegenden Thema kommen.
Wie viele Jungen sind in dieser Klasse?
Es ist mir gar egal.
Das sind meine Klassenkameraden.
Sogar ein Kind würde den Unterschied merken.
Tom fuhr mit dem Motorrad quer durch die Vereinigten Staaten.
Lass uns den <unk> bevor irgend jemand wird.
Ich kann schnell schwimmen.
Bitte zieh dich an.
Tom geht auf Bewährung auf dem Weg.
Nicht etwas sagen.
Ich muss es wissen.
Willst du, dass ich es <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom Maria <unk>
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom ist zu laut.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Hör auf, dich auf den Sand zu <unk>
Tom unterhält sich am Telefon.
Tom hat gestern drei Stunden Französisch gelernt.
Tom sagte mir, ich solle mich bei seiner Wohnung treffen.
Warum kaufst du dir kein Auto?
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Es ist <unk> dringend.
Beim nächsten Mal können Sie besser singen.
Meine Kinder brauchen mich.
Warum darf ich nicht zur Party gehen?
Alles, was Tom sagte, war wahr.
Die Zwillinge lächelte.
Nein, ich bin kein Lehrer, sondern nur ein Schüler.
Ich möchte wissen, wer Tom das gemacht hat.
Die <unk> <unk> den Markt am Wochenende.
Tom arbeitet als Vater als Zimmermann.
Das ist eine gute Frage.
Das ist eine Frage, die niemand die Antwort kennt.
Tom und Maria saßen auf einer Parkbank.
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Du hättest das Baby sehen sollen.
Das ist unser Zuhause.
<unk> Sie mich?
Tom sagte mir, dass er nach Australien ziehen.
Tom hat viel <unk>
Er fährt gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
Ich war ein bisschen überrascht.
Tom hat <unk>
Sie verwechselte meinen Bruder für mich.
Tom ging mit seinem Bruder in den Zoo.
Waren Sie schon mal im Ausland?
Danke, dass du mich <unk>
Lass uns <unk>
Tom sagt, es sei ein Haus in seiner Gegend.
Er konnte den Motor nicht starten.
Tom führte uns in eine Falle.
Jede gerade Zahl, die größer als 2 ist, ist die Summe zweier Primzahlen.
Du bist sehr <unk> so etwas Wichtiges zu vergessen!
Sie haben Tom erwischt.
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Ich bin hier in Boston aufgewachsen.
Tom wird nicht mehr viel länger hier sein.
Ich bin pünktlich in der Schule angekommen.
Es stand viel hoch.
Ich will tun, was du mir <unk>
Tom nahm die Katze auf.
Tom braucht nicht zu gehen, wenn er nicht will.
Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.
Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?
Meine Eltern haben mich von der Schule abgeholt.
Es gibt keine Erklärung.
Es besteht dringender Bedarf an Blutspenden.
Sie können uns nicht aufhalten.
Es ist furchtbar teuer.
Wir und wir haben ihm das <unk> gefunden.
Jetzt weiß ich, warum.
Tom <unk>
Ich werde dich nicht entlassen.
Tom hat während Ihrer Abwesenheit angerufen.
Ich hielt es für möglich.
Du wirst es früh erfahren.
Vielleicht ist das wahr.
Nimm dir alles.
Ich habe ihn beim Schach geschlagen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Du bist rücksichtslos.
Ich bin wirklich unglücklich.
Tom verdient das.
Mach den Käfig zu.
Es war eine gute Nachricht.
Ich gehe jeden Morgen die Welt.
Tom hat das nicht für uns getan.
Ich habe keine Ahnung, warum Tom es getan hat.
Bitte sprich Englisch.
Tom blufft.
Hier ist deine <unk>
Es geht mir gut.
Wir haben bei unserer Zeit Besseres zu tun.
Ich war von ihrer Schönheit.
Weil ich müde war, ging ich zu Bett.
Unterzeichnen Sie das Dokument nicht, ehe Sie es gelesen haben.
Ich weiß nicht, ob ich euch jemals wieder vertrauen kann.
Er hat versucht, sie zu beeindrucken.
Das ist eine Fälschung.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Du brauchst nicht zu bleiben, wenn du nicht willst.
Tom mag den.
Alle sind bereit.
Ich habe dir nicht gehört, was passiert ist.
Haben wir genug Zeit, bis Tom hier zu Ende ist?
Tom braucht einen Helm.
Zu dieser Zeit war ich noch Student.
Du musst gut sein spielen haben, um ins Krankenhaus zu schlagen.
Ich versuche, jeden Tag wenigstens ein paar Seiten zu lesen.
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Warum gehst du nicht hin?
Sie haben mir vergeben.
Ich denke, es wäre ein Fehler gewesen.
Wer wird für die Klasse <unk>
Es gibt in dieser Gegend keine Restaurants.
Sie bat ihn um Geld, damit sie mit ihren Freunden in ein Restaurant gehen könnte.
Gehst du oft zur Post?
Wie habt ihr euch in Tōkyō euren Lebensunterhalt verdient?
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Toms Kinder irgendetwas von ihm <unk>
Der erste Präsident der Vereinigten Staaten waren in der Vereinigten Staaten.
Ich bin soweit.
Mögen Sie Bananen?
Sie sehen irritiert aus.
Welchen Punkt ist das <unk>
Tom kann nicht gut fahren.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Du hast wohl über Tom gehört.
Du denkst dass ich das für einmal <unk> oder?
Die willst will nicht.
Hast du mich angelogen?
Sie können gerne mitkommen.
Tom sieht es an.
Meine Uhr ist kaputt.
Die Polizei sucht Tom.
Das wird nicht lange dauern.
Ich wusste nicht, dass du früher hier arbeitest.
Hat es sonst noch jemand gesehen?
Meine Frau geht auf jeden Tag, um jeden Tag einzukaufen.
Jemand muss es Tom sagen.
Ich hätte fast geschnitten.
Tom ging mit Maria in den Tiergarten.
Ich habe letzte Nacht von dir geträumt.
Lass uns noch einmal bei der Hand in der Hand Tennis <unk>
Haben Sie ein Telefon?
Ich bin auf dem Land aufgewachsen.
Ich habe nichts mehr zu verlieren.
Studiert Tom wirklich hier?
Mein Sohn ist mit seiner Sekretärin verlobt.
Es ist nicht immer leicht, zwischen Gut und schlecht zu unterscheiden.
Ich sagte, es hör auf!
Mein Haus steht in der Brücke davon.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Tom ist Unternehmer.
Ich bin Diabetikerin.
Das hier ist eine Art von höchster <unk>
Ich kann mein Gepäck nicht finden.
Es ist mir egal, ob Leute sich über mich lustig machen.
Der Botaniker studierte die Flora der abgelegenen Insel.
Tom ist viel besser Französisch als ich.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Wo ist das überhaupt?
Du kannst Tom um Hilfe bitten.
Am Ende lag sie vorn.
Ist das Hund mit der Hunde <unk>
Ich muss mich um die Vase entschuldigen.
Ich hoffe, dass ich ihn nie wiedersehen werde.
Du musst hier bleiben.
Bitte setzen Sie sich nicht auf diese Bank.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst gesagt hast.
Entschuldige, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Er geht oft zu Fuß zur Schule.
Er war geschäftlich dort.
Tom hat eine sehr schöne Tochter.
Tom schien <unk> zu sein.
Antworten Sie auf die Frage.
Du hast viele Bücher.
Wir fahren morgen Nachmittag ab.
Tom hat seinen In zehn Prozent der Klasse im Jahre gemacht.
Mach die <unk> mit Wasser und Seife.
Die <unk> <unk> sich in der <unk>
Sie lächelten sich gegenseitig an.
Warum ist Tom erschienen.
Ich will nicht mit Tom befreundet sein.
Es gibt viele japanischen Restaurants in New York.
Tom rief die Polizei an.
Erkennt ihr es?
Jemand lügt offensichtlich eine Lüge.
Tom war nicht völlig völlig falsch.
Tom hat ein ruhiges Leben.
Ich dachte, nichts könne schiefgehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Du lügst mich immer an.
Sie haben viele Opfer nach ihrem Haus bringen.
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Was ist los?
Seine Zähne waren weiß.
Was ist das Schlimmste, der nächste Situation fährt?
Die Ozeane umfassen ca. 97 % allen Wassers auf der Erde.
Heute will ich mein Geld.
Tom kann mit dir gehen, wenn er will.
Bitte tauschen Sie das um!
Ich komme gleich hinter dir.
Dieses Kleid mag ich so gut wie ich.
Warum tun Sie so, als ob Sie mich nicht kennen würden?
<unk> <unk> Schlitten <unk>
Was war das denn gut?
Das habe ich schon gedacht.
Trink es!
Er schaltete einen Privatdetektiv ein.
Tom ist der Mannschaft mit dem dir, oder?
Kommt ihr jede Nacht hierher?
Ich erkenne es nicht.
Tom hat sich mit einer Warnung verlassen.
Fragen Sie mich im Oktober noch mal.
Ich will nicht, dass sie mich <unk>
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Ich bin zur Schule gegangen.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Kannst du das öffnen?
Sie ist seitdem ihnen beliebt.
Sie sehen müde aus. Sie sollten zu Bett gehen.
Ich wünsche euch einen schönen Tag.
Mein Vater wird bald vierzig sein.
Leg das Telefon weg und hör mir zu!
Ich hätte Tom nie geküsst.
Haben Sie den Hund schon gefüttert?
Ich interessiere mich nicht für Geschichte.
Müssen Sie sonntags arbeiten?
Ich weiß, dass Tom weiß, dass ich das nicht tun will.
Tom wird am Montag zurück sein.
Ich nehme Tom.
Das ist einfach nicht wahr.
Hast du nach Tom gesucht?
Tom ist ein interessanter Typ.
Warum passiert mir das immer?
Ich habe ihm geholfen.
Du bist erwachsen geworden.
Tom entschuldigte sich und legte dann auf.
Er schrie um Hilfe.
Ich wollte für Sie für alles, was Sie für mich getan haben, was du für mich getan hast.
Das ist leicht zu erklären.
Tom ist an Land gewöhnt.
Er hat sich mit einer Warnung <unk>
Ich wette, du weißt das.
Ich will Ihre Meinung hören.
Offenbar lügt Tom.
Ich fürchte, ich muss dich bitten, jetzt zu gehen.
Sie ist Studentin.
Sucht ihr uns?
Wie nett von Ihnen!
Tom sucht nach einem Ort der Sitzung ab.
Er ist ein schlauer Junge.
Er versuchte, ein Ohr zu <unk>
Gefällt dir deine neue Arbeit?
Ich bin der gleichen Meinung wie ihr.
„Tom ist ein <unk> <unk> <unk> eine <unk>
So machen wir es jetzt an.
Warum nimmst du dir nicht ein paar Tage frei?
Nach dem Monat geht Tom nach Boston.
Ich will nicht, dass Tom stirbt.
Tom hat nichts damit zu tun.
Haben Sie direkt zu Ihrem Zimmer fahren?
Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Alle Wege fangen mit einem Schritt an.
Wie lange wart ihr weg?
Wo hast du deinen Freund kennengelernt?
Wenn du dein Geld zurückbekommen möchtest, kannst du es haben.
Kannst du beweisen, dass das, was du gesagt hast, oder?
Tom sagte mehr, als er gewesen war.
Was brauchen Sie?
Tom und Maria sind nicht verwandt.
Was wollt ihr essen?
Mein Computer ist oft <unk>
Es war ein Wahnsinn, dass er in dem eisigen Wasser zu schwimmen versuchte.
Es ist <unk> es <unk>
Sie waren fast am Verhungern.
Es war wundervoll.
Wir sind schon lange nicht mehr schwimmen gewesen.
Sie hatten Angst.
Wir waren alle gelacht.
Tom wollte dort sein.
Wann genau hast du Tom gesehen?
Tom ist <unk>
Ich habe heute nichts zu tun.
In Japan ist es selten in Japan.
Der Arzt sagte, das sei Tom nicht ansteckend.
Viele Menschen fühlen so wie du.
Tom sagte mir, Maria sei fertig.
Tom war nicht bewusstlos.
Das war ein spielen.
Tom hat vermutlich noch immer Angst.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Ich glaube, Tom muss Hunger haben.
Ich bin lediglich ehrlich.
Du musst die Ruhe <unk>
Ich war sehr beeindruckt von seinem Mut.
Tom möchte auch kommen.
Ich bin des <unk> müde.
Ich habe das auch <unk>
Tom ist der Einzige, der das kann.
Sie wäre fast ertrunken.
Das ist eine <unk> Lüge.
Der Mann sagte, dass er Tom <unk>
Pass auf dein Gepäck auf!
Ich finde meine Schlüssel nicht.
Tom wusste, wer der Mörder war.
Was hältst du von seinem Vorschlag?
Gib mir den Schlüssel.
Ist das deine Tasche?
Du kannst Tom nicht erschossen.
Nicht alle Bücher sind es wert, gelesen zu werden.
Wer hat das Fenster zugemacht?
Tom war anspruchsvoll.
Mein Messer hat sein Gewicht verloren.
Ich wurde gefoltert.
Ich will Französisch sprechen.
Er ging den Fluss entlang.
Willst du wirklich Kinder haben?
Er war schlecht in der Schule.
Es war ein Fehler mit dir.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Meine Arbeit ist der Englischunterricht.
Alles, was Sie sagen, vielleicht kann vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Wo können wir Lebensmittel finden?
Was bedeutet das alles?
Kannst du das erledigen?
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Wenn du es dazu <unk> tätest du’s?
Ich kann dich lehren, wie man betet.
Tom hat satt.
Wie nett von Ihnen!
Wir dürfen ihn nicht gehen lassen. Lass uns ihn <unk>
Es ist unhöflich, mit Tom zu reden.
Was hast du Tom gebeten vor?
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Ich hatte sie besser fragen.
Er ergriff meinen Arm.
Sie verdient gut.
Ist dir schon mal der Gedanke gekommen, dass du dich irren könntest?
Du beängstigst mich.
Bitte bleiben Sie so lange, wie Sie möchten.
Möchtet ihr noch mehr Tee?
Du hast deinen Regenschirm vergessen.
Ich werde Tom bitten, <unk>
Stimmt es, dass du mit dem Flugzeug gekommen bist?
Was könnt ihr mir über Tom sagen?
Nicht meine Kamera anfassen!
Der Rest ist perfekt.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Ich gehe heute Abend.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Was bedeutet das?
Ich möchte, dass du diese Arbeit tust.
Es ist schon eine Weile her, seit ich so etwas gemacht habe.
Ich kann es kaum erwarten, meine Großmutter zu besuchen.
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Ich trinke niemals und Fahren ein Auto.
Tom wollte nicht zum Arzt.
Ich kann es nicht glauben, dass Sie Tom zum Weinen bringen.
Du brauchst nicht zu helfen.
Tom ging auf den Schreibtisch.
Tom wird inne, dass Maria ihn nicht besonders mag.
Frag mich nicht, was das war!
Komm etwas näher, damit ich dein Gesicht sehen kann.
Tom wird das jetzt tun.
Kannst du einen Kuchen essen?
Das Leben ist, was Sie daraus machen.
Ich habe gewusst, dass du mir nicht glauben würdest.
Tom ist zum ersten Mal hier.
Ich glaube, Tom mag Maria.
Es ist schwierig und ganz <unk>
Er gehört zur Oberschicht.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Du bist sehr hellwach.
Wir mussten ein Taxi rufen.
Tom schob Maria in das Zimmer und schloss die Tür.
Auch wenn du dein <unk> <unk> – dann wirst du es nicht wissen.
Ich werde für ein paar Tage hierbleiben.
Tu einfach, was Tom sagt.
Ich hatte einen Unfall.
Man hat mich deswegen kritisiert.
Ich werde nicht viel bezahlt.
Ich finde, dass Japan ein sehr sicheres Land ist.
Griechenland war die Wiege <unk>
Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?
Englisch wird in Amerika gesprochen.
Tom wirkt klug.
Das Gesetz ist noch immer in <unk>
Tom hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche ein Zimmer für sechs Nächte.
Wir werden noch erfrieren!
Machst du das <unk>
Tom ist schon seit Diät.
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Du bist sehr mutig.
Macht die Kerzen an.
Das ist eine Ausnahme.
Warum ist die Ärztin nicht Ärztin?
Es muss unter dreißig sein.
Das ist seine <unk> Stelle.
Was haben Tom und Maria nur gedacht?
Du wirst nie zu alt sein, um dort zu lernen.
Kann ich bei Ihnen übernachten?
Ich will nicht einmal darüber denken, was geschehen wird.
Ich bin letzten Monat drei <unk>
Tom zeigte mir, wie man <unk>
Er kann seine Wut nicht kontrollieren.
Das Kind streckte mir die Zunge heraus.
Besitzen Sie ein <unk>
Kannst du aufstehen?
Tom war kein Bergmann.
Ich denke nicht, dass ich nur sechs Stunden mit dir verbringen konnte.
Es ist wirklich einsam ohne dich.
Ich weiß, wem dieses Auto ist.
Kommt ihr nicht zur Party morgen?
Er ist arm, aber ehrlich.
Was haben Sie vor?
In dreißig Tagen kann viel passieren.
Sagen Sie Tom bitte nicht, was wir getan haben.
In diesem Essen ist es sehr heiß.
Es wurde keine Frau <unk>
Sie haben mich nicht bezahlt.
Was ist vor dir los?
Bauern <unk> immer über das Wetter.
Tom ist noch nicht hier, aber wir bald ihn.
Ich kannte deinen Bruder.
Tom konnte sich drei Jahre bis zehn Jahre alt bis er war.
Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um 4% gewachsen.
Es ist kleiner als Tokio.
Das ist enttäuschend.
Mögen Sie schreiben?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Tom trug keinen Strohhut.
Warum sind alle so glücklich?
Wie hast du die Augen <unk>
Unter uns ist ein Verräter.
Deutsche Deutsche liebt Bier und <unk>
Tom geriet mit einem anderen Schüler aneinander.
Tom sagte, ich solle vorsichtiger sein.
Das ist ein ziemlich <unk> <unk>
Ich wusste nicht, dass Tom Jazz mag.
Weißt du, wie man mit einem öffentlichen kommt?
Ich glaube, Sie sollten sich bei Tom entschuldigen.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt und habe noch nie eine Freundin.
Tom stimmte endlich ein, uns bei uns zu arbeiten.
„Möchtest du ihn kaufen?“ — „Ja.“
Ihr müsst mich zum Bahnhof fahren.
Ich wüsste gerne, was Tom darüber sagen würde.
Du brauchst nicht extra aufzustehen.
Würden Sie mich dorthin <unk>
Das ist nicht der Hauptgrund, warum Tom das lassen sollte.
Ist das nicht einfach gut?
Warum kümmert Sie das überhaupt?
Tom kam zurück zum <unk>
Beim Autofahren muss man vorsichtig sein.
Tom sagt, er habe nichts mit der Angelegenheit zu tun.
Ist das wirklich möglich?
Was würde deine Mutter tun, wenn du zu spät bist?
Ich stellte die amerikanische Streitkräfte aus an.
Sie hat sich im Alter von dreißig Jahren umgebracht.
Tom fragte sich, was Maria wohl suchte.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Ich habe einen Hamburger gegessen.
Ich fürchte mich.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Denk darüber nach.
Ich werde allein arbeiten.
Ihr könnt uns das nicht vorwerfen.
Tom ist nach Boston gekommen, um eine Stelle zu suchen.
Er weiß, wie man Tiere <unk>
Tom geht es bestimmt gut.
Sie war beeindruckend.
Tom hielt Maria in die Hände in seinem und sah in die Augen.
Ich will einen <unk> Flug nach Boston bekommen.
Tom müsste bald hier sein.
Hat Tom Ihnen das gesagt?
Gehen wir in meinem Büro!
Wie klingt das?
Du musst es tun, ob es dir gefällt oder nicht.
Sie hat ihn beim schlechten Wort geholfen.
Unterrichtet ihr noch Geschichte?
Tom hat viel Mut.
Ich kann dir momentan keine weiteren Einzelheiten nennen.
Das macht mich <unk>
Kannst du das Problem selbst lösen.
Ich habe das hundert Mal gemacht.
Bist du für den Vorschlag?
Ich hoffe, dass der Regen bald geht.
Wie viele braucht braucht man zu einer Sache?
Man hat sich das Erde in die Erde gebracht, sich bewegt sich um die Sonne bewegt sich.
Woher kommen Sie?
Tom und Maria fahren im selben Tag mit seinem Bus spazieren.
Der Bezirk ist nicht mehr in einem sicheren Ort hier.
Wenn Sie sich nicht <unk> werden Sie später in Schwierigkeiten sein.
Was machst du denn hier?
Tom konnte nicht mit dem Rauchen aufhören.
Ich mag Honig.
Tom hat sich nur das Geschäft gekauft.
Tom hatte Mühe, den Apfel mit dem Finger zu waschen.
Nimm deine Pfoten von mir!
Hallo! Sie haben mich hören?
Ich schwimme gern.
Wie oft siehst du diese Pflanzen jetzt?
Tom ist <unk> etwas.
Lass mich nicht mehr <unk>
Tom ist die <unk>
Tom begriff nicht, was vor sich ging.
Ich möchte immer ein Pferd.
Sie können es dort nicht kaufen.
Behalten Sie es sich immer im Hinterkopf.
Das ist am See und <unk>
Gibt es in der Nähe einen Geldautomaten?
Tom schien sich ganz bestimmt nicht zu suchen.
Sie hat die ganze Zeit geredet.
Mein Cousin lud mich auf ihre Hochzeitsfeier ein.
Möchtest du ein Stück Kuchen?
Was ist das für ein <unk>
Du scheinst dir weh zu tun zu haben.
Ich steige in den nächsten Bus.
Mein Gehirn ist voll.
Ein <unk> Mann schlief auf der Bank.
Sie sagt, sie wird kommen.
Beeil dich!
Der Polizist trägt eine <unk> ab.
Bevorzugst du Lang- oder Rundkornreis?
Tom sprach mit Nachbarn.
Ist Tom sauer auf uns?
Meine Familie ist reich.
Es ist nicht da. Ich möchte dich hier haben.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Sein neuer Roman ist es wert, zu lesen.
Das ist unser <unk>
Du wirst nie darauf kommen, was Tom getan hat!
Ich bin gerne mit dir zusammen.
Sie ist mir den Erfolg.
Ich kann es nicht glauben, dass dir dieses Restaurant gefällt.
Tom hatte viel zu tun.
Ich habe sie schon einmal getroffen.
Das brauchst du nicht.
Es ist nur ein kleines Haus, das sich nur in meinen muss.
Sie sieht fern.
Es macht wirklich nichts an.
Es sieht ihm an, sich zu verspäten.
Ich möchte heute etwas anderes tun.
Tom warf die alten Zeitung aus der Welt.
Öffnen Sie die Tür!
Verzeihung, was kosten diese hier?
Er hat gelacht.
Wie viel haben Sie getrunken?
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
<unk> <unk> keinen rohen Fisch.
Ich habe nicht die Absicht, sehr lange in Australien zu bleiben.
Putz dir die Zähne.
Der Sturm verursachte großen Schaden.
Ich dachte, ihr sagtet, ihr wolltet nicht gestört werden.
Ich muss mir die Haare waschen.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom war schwindelig.
Ich möchte wirklich mit dir nach Boston gehen.
Machst du das gerne?
Du verlässt Australien nicht für immer, oder?
Maria gab all ihre Puppen weg.
Tom entschied sich, mit Maria zu reden.
Dieses Flugzeug wird um fünf Uhr dauern.
Sie wird nicht bezahlt.
Lass es uns dabei belassen.
Wann kommt das?
Wisch die Nase ab!
Ich habe eine bessere Idee. Lass uns doch eine Pizza bestellen und <unk>
Endlich ist es geschehen.
Tom hat zugenommen.
Tom hat eine Frau und Kinder.
Tom verlor das wenige Geld, das er hatte.
Ich dachte, du würdest wissen, wohin Tom gegangen ist.
Tom mag Boston lieber als jeder anderen an der anderen Ort sein.
Die Tür <unk>
Mir wurde gesagt, ich müsse das.
Meine Mutter musste seine Hose zurückgeben.
Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.
Sie haben ein <unk> Geld für mehr <unk>
Tom findet eine <unk> Idee.
Dieses Fenster ist kaputt.
Tom wurde wegen eines Führerschein verhaftet.
Tom hätte Maria fast geheiratet.
Tom ist ein wirklich guter Mensch.
Nimmst du etwas zu trinken?
Bist du fertig mit diesem Buch?
Die Brüder hassen sich.
Ich muss zum Flughafen, um meine Familie zu treffen.
Tom ist der <unk>
Es gibt Probleme mit dem Dach.
Tom war damals meine einzige Freundin.
Wenn es ein Ende <unk> Tag in den Tag zu Tag ist es <unk> sich zu Hause.
Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.
Sie fiel die Leiter entlang.
Lass uns doch nachsehen.
Gib mir einen Abschiedskuss!
Ich weiß, was ich will, habe ich es noch nicht gefunden.
Was wirst du mit deinem Geld machen?
Ich möchte so lange wie möglich bleiben.
Toms Füße sind sehr groß.
Tom liest nicht.
Bist du mit dem, was ich <unk>
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dieses Meeting <unk>
Das ist einfach.
Lass dich niemals die Hand in der Hand <unk>
Ein Bär rührt keinen toten Körper an.
Etwas ist besser als nichts.
Ich stand früh auf, um den ersten Zug zu bekommen.
Das ist zu gefährlich.
Habt ihr schon gefrühstückt?
Ich werde immer für dich dasein.
Ich habe eine Kamera für eine Gitarre.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Tom war damals ziemlich jung.
Es war Sommer und das Wetter warm.
Ich habe jetzt keine Zeit, das zu tun.
Tom entschuldigte sich überschwenglich.
Ich konnte es nicht erwarten, mit Tom zu sprechen.
Tom ist entschlossen.
Du solltest die Bücher eines Bücher lesen, das du dir im Leben irgendein Leben nützlich bist.
Ist Tom glücklich?
Es kam mir der Gedanke, dass ich es nicht geheim halten sollte.
Das sagt mir gar nichts.
Tom hat Maria nie ohne sich gesehen.
Tom hat mich angerufen.
Benjamin Franklin war ein amerikanischer Staatsmann und Erfinder.
Tom hat angefangen, Französisch zu lernen.
Man muss bis zum Bahnhof zehn Minuten zum Bahnhof erreichen.
Aller Wahrscheinlichkeit nach werden wir für ein paar Tage weg sein.
Das ist nicht dein Butterbrot.
Ich werde es dir vorlesen.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Es ist eine <unk> Krankheit.
Tom weiß, was er sagen will.
Könnten Sie diese Tasche woanders hinstellen?
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Er hat mir eine üble Erkältung angehängt.
Er hat einen guten Ruf.
Das Schiff wird heute Abend in San Francisco ankommen.
Er war wegen des Sturms.
Glaubst du, ich versuche nicht, dass ich mein Haus <unk>
Tom brachte Maria das Klavierspielen bei.
Ich werde Tom besuchen.
Haben Sie ein Natel?
Die Stadt wurde durch die Flut zerstört.
Tom hat es anschließend bereut.
Entschuldige! Das hätte ich nicht sagen sollen.
Ihr Aufsatz hatte gestern keine <unk>
Macht euch nützlich.
Das Publikum <unk> als das Konzert vorbei war.
Sie müssen sich selbst beherrschen.
Was sollte Tom tun?
Ich glaube, es wäre wieder wieder da.
Es war so handeln.
Ich habe Tom vor einem Moment dort drüben gesehen.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Viele Versprechungen waren gemacht worden.
Tom stand zwischen Maria und Maria.
Ich wollte schon immer ein Kind haben.
Sechs Hundert Männer wurden getötet.
Ich war gerne wissen, warum mich die Leute <unk>
Tom und Maria saßen einander auf einem Tisch am <unk> gegenüber.
Tom gestand, drei Frauen ermordet zu haben.
Sie sind anders.
Ich liebe diesen Pullover.
Du willst Tom doch nicht auf die Palme bringen, oder?
Ich bin nicht gut für dich.
Ich soll dir von Tom mitteilen, dass du auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollst.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Du bist der Arzt.
Je eher ihr geht, desto besser.
Tom weiß, was Maria im Schilde hat.
Ich bin dein <unk>
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Tom nahm den Schlüssel ab aus.
Wie kommt es dir so viel?
Ich wusste gar nicht, dass du eine Schwester hast.
Geht Tom oft aus?
Warum ist es hier?
Ich sagte ihm seine Frau nicht mehr.
Ich denke, Tom ist hier.
Sie alle kicherten.
Ich warte am Eingang auf euch.
Ich möchte etwas essen.
Übrigens, hast du in letzter Zeit mit ihm so gesehen?
<unk> es aus.
In meinem Viertel gibt es in der Mitte der ersten Juli statt.
Er beleidigte sie.
Tom ist gerade beschäftigt, nicht wahr?
Tom ist nicht so groß, oder?
Hier ist Tom heute hier.
Ich mache nicht viel.
Ich war nicht der einzige, der fehlte.
Die Welt ist voller Schwätzer und Falschredner.
Ich habe kein Problem damit.
Was hat der Ärztin gesagt?
Den Witz habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Die Leute neigen dazu, Sommersprossen.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Ich möchte in den Park gehen.
Er macht es nicht mehr lange.
Tom unterschrieb den Scheck.
Trotz des <unk> hatte Tom immer mit seinen Kindern die Zeit mit seinen Kindern.
Tom geht es gut.
Tom wurde verhaftet.
Wann müssen wir das machen?
Der <unk> der Situation ist unter der Kontrolle.
Ich habe ihn den Koffer tragen lassen.
Tom kann es kaum erwarten, Maria zu sehen.
Tom liebt Geld.
Tom ist stark im Rechnen.
Maria zwinkerte Tom zu.
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
Ich kenne hier nicht jeden.
Tom verdankt seinen Erfolg seinen Eltern.
Ist das Frühstück fertig?
Warum bist du zu seinem Haus gegangen?
Sei nett zu alten Menschen.
Die einzige <unk> die auch an den Regeln die Regeln.
Lassen Sie es mich noch einmal versuchen?
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Wir sind Facebook-Freunde.
Mein Bruder ist jetzt in Australien.
Ich werde Tom bitten, mir das Autofahren beizubringen.
Ich bin um sieben zu Hause.
Tom gefiel die Situation nicht.
Wir müssen etwas tun, um davon wieder zu beenden.
Ich mag dich nicht mehr.
Tom hat seinen Hut auf.
Füllen Sie den Topf mit allem mit.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom schreibt mir einmal pro Woche.
Wie gefällt es euch hier?
Ich glaube, Tom ist im Garten.
Die die Worte sind Bedeutung gegenüber dem, was er mir sagte.
Wir waren <unk>
Wohin werde ich gehen?
Der alte König ist noch immer auf dem Dachboden.
Alle mögen mich.
Ich versuchte, das neue Versuch zu lernen.
Ich weiß, dass du nicht bereit bist, dich damit abzugeben.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Tom hat die Geduld nicht verlieren.
Wer ist mit Tom geschwommen.
Hast du noch einen Führerschein?
Wenn es nicht kaputt ist, dann repariere es auch nicht!
Der Laden öffnet morgen ab.
Was du sah, war eine Landkarte.
Wir haben das tief gehalten.
Tom wusste nicht, was Maria suchte.
Tom wühlte weiter.
Er glaubt, dass es ein Spion unter uns ist.
Singen Sie weiter.
Ich habe einen Augenarzttermin.
Ich habe einen Brief gelesen.
Tom bringt das nicht viel zu tun.
Wir machen, was wir tun wollen.
Ich fand, dass Tom unrecht hatte.
Was haben sie Tom gemacht?
Tom wird nie zugeben, dass er unrecht hatte.
Sie können in diesem Zimmer rauchen.
Tom kann dir nicht mehr helfen.
Ich erinnere mich an sein Gesicht doch an seinen Namen.
Ich stimme Ihnen überhaupt nicht zu.
Dieses Brot ist lecker.
Wie alt ist dieser Computer?
Da kommt sie.
Ich kann einfach nicht einfach entscheiden.
Tom ist bereits nach Boston gezogen.
Tom ist fort und macht seine eigenen Sachen.
Du hattest in allem recht.
Damals wusste ich das nicht.
Tom kennt Maria nicht gut genug, um sie zu bitten.
Ich werde versuchen, es auf Französisch zu sagen.
Das ist nicht dein Zuhause, Tom.
Wer ist besser Französisch, Tom oder Maria?
Ich rief Mary an, aber die Leitung war besetzt.
Warum trägt Sie keine Waffe?
<unk> um, bitte!
Besucht mich, wenn ihr das nächste Mal in Kyoto seid.
Wir hätten aufpassen sollen.
Wir müssen etwas tun, Tom.
Sie gab mir eine Puppe.
Hol dir das Leben.
<unk> Tom!
Erinnerst du dich noch, wann ich <unk>
Ich habe Tom heute Morgen an den Bericht gearbeitet.
Diese Stadt ist in der Stadt wirklich tot.
Ich zwanzig zwanzig Meilen am Tag.
Haben alle ihre Hausaufgaben gemacht?
Tom wurde schon als <unk> erklärt.
Nach drei Wochen haben er eine weitere Arbeit gefunden.
Tom nimmt seinen liebsten mit ihm aus, wenn er geht.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Ich hörte, du hast ein neues Auto.
Meine Schwester arbeitet bei der Botschaft der Vereinigten Staaten in London.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Wo wohnt ihr?
Ich habe es geschafft.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen.
Er hat sieben Söhne.
Tom verglich seine Antwort mit Maria.
Tom und Maria sind zusammen in die Kirche gegangen.
Helft mir mal bitte.
Ich bin ganz zufrieden.
Er lässt sich niemanden in den Sessel lassen.
Sie ist eine Frau Frau.
Tom ist noch nicht angekommen.
Tom wird ja sagen.
Tom hat kleine Füße.
Er ist zwei Jahre jünger als ich.
Wir geben auf.
Ich gehe heute die Maschine auf die heute.
Welches ist euer Buch?
Ich habe mich erholt.
Hast du denn ein Geheimnis, das du noch nie <unk>
Hast du mich vermisst?
Tom ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.
Ich glaube, wir sind bereit.
Er ist schlichtweg böse.
Vielleicht war es Tom.
Ich mag den Lehrer.
Wie komme ich von hier aus Boston?
Sie haben mich nicht so gemacht, wie sie sie sagte.
Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.
Macht Geld glücklich?
Tom will aufhören.
Tom ist überhaupt nicht seinem Vater.
Würdest du mir die <unk> Zeit geben?
Der Richter stellte mich <unk>
Warum braucht Tom noch ein Fahrrad?
Sie müssen einen Fehler gemacht haben.
Gute Nacht!
Mein Onkel hat gute Französischkenntnisse.
Diese Suppe ist wirklich gut.
Hältst du es für richtig, Tom mit Maria allein zu lassen?
Du weißt zu viel.
Viele Unternehmen haben sich auf ein Bild <unk> das man auf ein Tagebuch <unk>
Sie hat die Reise in weniger als fünf Stunden.
Sie sind arrogant.
Tom ist ein toller Kerl.
Das wäre dein Zimmer, wenn du uns zu bleiben <unk>
Ihr müsst mehr lernen.
Das steht nicht dir.
Wasch dir bitte die Hände.
Tut Tom das immer?
Alles, was Tom gesagt hat, stimmt.
Ihr könnt ganz beruhigt sein.
Er stimmte mir zu.
Was ist das Welchen
Der Mantel, den ich in hundert Dollar <unk>
Unsere Kinder sterben vor Verlangen, solche Fahrräder wie die Nachbarkinder zu haben.
Sprechen Sie jeden Tag Französisch.
Die Mädchen <unk>
Welches Auto gehört Tom?
Tom ging langsam den Pfad hinunter.
Tom ist der einzige, der mir helfen kann.
Ist dieser Platz frei?
Sie sollten die Schule vor acht erreichen.
Sein Sohn ist krank.
Ich kann dieses Problem einigermaßen verstehen.
Das Licht ist in der Mitte des <unk>
Es überrascht mich nicht.
Ich will dieses Spiel nicht mehr spielen.
Tom war entsetzt.
Du hast teilte ihr gesagt, dass du die Arbeit drei Tage <unk>
Könnten Sie sie als Geschenk verpacken?
Ich bin in Rom gewesen.
Tom will wirklich nicht gehen.
Dieses Haus ist zu klein, um darin zu wohnen.
Ich bedauere meine Entscheidung.
Ich höre dich laut und klar.
Du hast alles getan, was du konntest.
Es könnte wichtig sein.
Es ist drei Tage lang gewesen.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Ich habe das gemacht, was du mir gesagt hast.
Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.
Ich bin in Tom verliebt.
Seid ihr auf Facebook?
Tom legte seinen Schläger auf den Boden.
Hast du schon einmal versucht, einen Witz auf Französisch zu erzählen?
Wird Tom eingesperrt?
Dafür mache ich nichts.
Du <unk>
Ich denke, er ist ein guter Mensch.
Ich muss Medizin einnehmen.
Du wirst es hier mögen.
Tom ist mutig.
Wie wäre es noch etwas Kaffee?
Warum immer du immer verloren?
Tom bat Maria, Johann sorgfältig zuzuhören.
Er hat eine Für Musik für Musik.
Warum ist Ihr Spitzname?
Ich kam so schnell her, wie ich es konnte.
Tom sagte, er gehe nach draußen.
Was ist mit dir los?
Warum hast du es gekauft?
Bist du schon fertig?
Tom ist sehr ehrgeizig.
Ich werde dir ein Buch geben.
Tom ist so groß wie sein Vater.
Tom leistete keinen Beitrag.
Wie konnte Tom es wissen?
Nächste Woche fliege ich nach Australien.
Schäme dich!
Er hat gestern nichts gegessen.
Es bringt nichts, mit ihm zu streiten.
Ich würde Tom nie verletzen.
Tom ist mein Lehrer.
Wir werden das vermissen.
Du musst dich bewegen!
Wenn das Spiel ist, diese Sache ist das sehr <unk> die Erde zu sehen.
Ich spreche nicht gut Französisch.
Sie hassten sich.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich hasse so, als ob ich Tom <unk>
Ich brauche einen Arzt.
Hoffen wir, dass es ein nächste Mal gibt.
Tom verliert leicht die Beherrschung.
Ihr seid ganz anders als wir.
Wo ist der Bahnhof?
Ich frühstückte eilig und ging dann aus dem Haus.
Tom rief telefonisch zu sagen, dass er nicht zur Sitzung kommen würde.
Dieser Auftrag ist mit sehr großen Risiken verbunden.
Habt ihr euch entschieden, nach Australien zu gehen?
Danke für Ihren <unk>
Das bestimmt.
Tom schmeckt nicht die Art wie Maria.
Tom war und barfuß.
Tom kam erst um halb drei.
Ich schwimme nicht gern.
Ich sage dir Bescheid, wenn Tom da ist.
Bitte komm heut Nachmittag zurück!
Sind wir schon <unk>
Nur wenige Leute haben mich verstanden.
Ich hoffe, Tom ist guter Laune.
Es hat keinen Zweck, deswegen beunruhigt zu werden.
Kannst du eine Stunde warten?
Du <unk> eine <unk> bei <unk>
In Deutschland.
Tom macht fast nie Fehler.
Ich kann es nicht erreichen.
Der Junge fing an, lustig zu machen.
Weiße Teppiche sind sehr schwer zu reinigen.
Lasst das Licht an!
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Wir haben die Schönheit der Schönheit bewunderte
Heute haben wir heute keine <unk>
Meine Schwester geht davon aus, dass sie nächstes Jahr mit der Uni fertig sein wird.
Es gibt mehrere verschiedene Weg in diesem Problem.
Spielen Sie morgen mit mir?
Tom möchte etwas besser als das.
Tom ist nicht da, oder?
Wir haben Besseres zu tun.
Ein <unk> Ziel ist auf die Preise fallen zu lassen.
Ich bin völlig der Meinung.
Ich möchte den 6-Uhr-Zug nach New York erreichen.
Ich hatte ihn vor damals oft getroffen.
Tom ist sauer auf uns.
Meine Kopf bringen mich um!
Bleib da, bis ich dich gefunden habe.
Tom hat sich daran interessiert.
Tom versuchte, das Fleisch mit einem <unk> Fleisch zu nehmen.
Tom benimmt sich wie ein Stein nach <unk>
Er erzählte uns mit einer lustige Geschichte.
Ich weiß, dass Tom euch geholfen hat.
In diesem Punkt bin ich nicht einverstanden.
Hattest du schöne Weihnachten?
Was wolltest du tun?
Die ganze Familie <unk> in einem Feuer <unk>
Ist Tom noch interessiert?
Tom brach in die sieben und 6 aus.
Mit der Brücke dort war der 30 Frau, die wir nichts zu schwimmen.
Ich konnte es gut sein, ohne überhaupt nichts anzufangen.
Ich bin von Natur aus misstrauisch.
Ich will nichts darüber wissen.
Ich bin nicht befugt, das zu tun.
Wie viele Freunde hast du?
Tom weiß Bescheid.
Ich war im Krankenhaus.
Das Zimmer ist sehr kalt.
Tom kaufte Maria eine Eintrittskarte.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Ich möchte tanzen.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als den ganzen Plan zu aufgeben.
Tom hat heute Morgen angerufen.
Ich trinke Wein.
Ist das genug Geld?
Ich habe deinen Terminkalender.
Ich habe mir einen neuen Anzug gekauft.
Es scheint, du könntest das Problem lösen.
Ich mag diese Schuhe.
Könntet ihr bitte das Fenster zumachen?
Tom kannte Marias Geheimnis.
Das ist ohne Belang.
Menschen, die dich hat, werden Sie dich belügen.
Lasst uns das versuchen.
Tom verließ das Haus von seinem Sohn.
Wähle den <unk> aus.
Ich kann das nicht tun.
Es gibt eine <unk> Regel.
Er stellte sich gegen die Rassendiskriminierung.
Was hat Tom dir über mich gesagt?
Gib acht, dass du nicht zu selbstsicher wirst!
Wir sind letzten Sommer nach Boston gefahren.
Sie sind beide sehr süß.
Ich kann sein Verhalten nicht zustimmen.
Der Bus sollte in Kürze eintreffen.
Tom hat letztes Jahr ein <unk>
Wir möchten Ihnen ein paar Fragen stellen.
Dieses <unk> da habe ich gestern sehr groß.
Wir wissen, dass du diejenige warst, die Tom umgebracht hat.
Hat er Geld?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Bus zur Schule.
Ich möchte wissen, wer es angefangen hat.
Alkoholgenuss in Maßen ist nicht schädlich.
Suchst du das hier?
Haben Sie einen <unk> <unk> Ich habe <unk>
Sie werden es versuchen.
Ich freue mich, dass du mich eingeladen hast!
Tom glaubt nicht, dass Maria pleite ist.
Tom kaufte ein Buch.
Das wäre amüsant.
Was liest Tom?
Wie viele Kilometer sind es in der Stadt?
Tom hat <unk>
Tom fing an, Maria mehr und mehr mehr zu verlassen.
Er ist <unk>
Er hat seine Abreise auf Sonntag verschoben.
Ist das eine draußen?
Sie haben Kaffee getrunken.
Warum hast du dieses Fahrrad gekauft?
Ich riet dir an, dieses Haus nicht zu kaufen.
Hat Tom geantwortet?
Tom sagte mir, dass du schon in Boston gewesen bist.
Das ist fürchterlich!
Wir sollten aufbrechen.
Ich fische gern.
Der <unk> in Russland ist größer als die von vorne.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz auftragen muss.
Ich war nicht vorsichtig.
Es war nicht immer so.
Die Bank lieh der Firma 1 Million Dollar.
Wir warten auf Tom.
Leider wird dein Plan nicht funktionieren.
Tom macht jeden Morgen einen Dauerlauf.
Tom und Maria waren in der Schule befreundet, und einige Jahre nach dem Abschluss wurden ein Paar.
Tom warf einen Stein in den Teich.
Vielleicht weiß sie etwas.
Glaubt ihr, man kann Tom vertrauen?
Tom fragte mich, wer der Mann vor dem hinten versteckt hat.
Das kleine Mädchen war nebenan und spielte mit einer Puppe.
Lass Tom bleiben.
Die meisten Japaner trinken Wasser vom Wasserhahn.
Wir blieben drei nachts.
Sie konnte nicht verstehen, warum sie <unk>
Sein Ziel ist, Anwalt zu werden.
Ich Lernen Tom an, fleißiger zu lernen.
Wir lügen alle.
Du weißt, dass das falsch ist.
Die Drei wurden im Regen.
Ich schwimme gern im Wasser.
Es hat mir Spaß gemacht.
Kann ich dich zurückrufen?
Warum haben Sie seinen Ratschlag nicht beachtet?
Tom hat das nicht getan.
Das <unk>
Wo sind deine Eltern?
Worüber machen Tom und Maria miteinander.
Warum tun Sie so, als würden Sie mich nicht kennen?
Die <unk> war <unk>
Ich hoffe, Tom hat sich vollständig erholt.
Alle Jungen haben Tom gesucht.
Tom erzählte uns, warum.
Es ist keine Zeit zu erklären.
Tom bewarb sich um einen Pass.
Ist hier jemand?
Ein Tag ist <unk>
Ich will nicht dorthin zurückgehen.
Tom kam herein.
Als sie Schülerin war, ging sie oft in die Disko.
Wir waren gerade am Essen.
Tom sah in den Preis und sah ihn nicht genug Geld.
Du musst die Kiste nicht öffnen.
Bin ich zu früh dran?
Wo ist das Klo?
Tom ist Bauarbeiter.
Kann ich ein paar Brote machen?
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Bist du Kanadier?
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Soll ich nicht bei deinen Hausaufgaben helfen.
Wann und wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ich bin arbeitslos.
Er betrat das Zimmer als erster.
Ich hoffe, wir werden jede Menge bekommen.
Weißt du, wer diese Maschine erfunden hat?
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
ignorieren.
Du bist ziemlich reich, oder?
Das Schiff befindet sich unter einem an.
Tom nahm eine <unk>
Warum hat Tom sich der Stimme enthalten?
Ich mache euch ein Angebot.
Warum überrascht mich nicht?
Die Straße ist hell erleuchtet.
Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.
Hat Tom etwas erwartet?
Die Katze schläft auf dem Stuhl.
Habt ihr morgen Zeit?
Er ist noch immer zu jung.
Ich konnte nicht glauben, was gerade passierte.
Tom öffnete einen neuen <unk> aber in den ersten Monaten keinen Schritt auf.
Glaubst du, dass Mary hübscher als ich?
Du solltest die anderen hinzuziehen.
Tom ist ein <unk>
Glauben Sie, das wird irgendetwas ändern?
Warum starren sie mich an?
Rühr die Suppe nicht, bis sie <unk>
Tom hat das Mittagessen bestellt.
Wie viel Geld warst du in Boston?
Wie süß!
Ich weiß, wo du gestern Abend warst.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Warenhaus zu gehen.
Hat Tom Sie geschickt?
Hier ist die Rechnung.
Das ist kein Tiger.
Er möchte Tennisspielerin werden, wenn er erwachsen ist.
Tom hat über eine Tasse Kaffee über seine Tastatur verschüttet.
Wie <unk>
Es tut mir leid, dass ich euch nicht geglaubt habe.
Maria spricht gern über sich selbst.
Der Plan ist eine Überlegung wert.
Ich bin nicht dein Sohn.
Tom hielt seine Uhr an.
Ich bin jetzt sicher.
Tom wusste nicht genau, was Maria von ihm wollte.
Außer Äpfeln haben wir nichts zu essen.
Warum <unk> du immer das Thema immer?
Tom ist ein vielversprechender junger Musiker.
Tom <unk> sich, Maria zu küssen.
Tom hat die Rolle bekommen.
Welches Obst hättet ihr gerne als Nachtisch?
Ich kann dir gar nicht sagen, wie sehr ich das zu schätzen weiß.
Du musst nicht antworten.
Tom küsste mich auf den Mund.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Wie geht es Tom so?
Tom wird dir letztlich vergeben.
Schlaf ist besser als Medizin.
Ich werde dir helfen, dein Potential zu erkennen.
Ich habe noch viel zu lernen.
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Kannst du Tom seine Schlüssel helfen?
Ich habe einen Regenschirm.
Ich wurde gegen die Grippe <unk>
Leise sein! Das Baby schläft.
Das ist nur anwesend.
Tom fuhr vorsichtig mit einer Schere ab.
Du kannst alles hören.
Sie hatten an, dass er gelogen hatte.
Du darfst gehen.
Tom ist kein guter Vater.
Tom wird wahrscheinlich für schuldig und hingerichtet.
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Waren Sie nicht müde?
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Tom verträgt sich sehr gut mit Mary.
Du bist nicht mehr die Jüngste.
Dann könnt ihr auch gleich bis Dienstag warten.
Am Sonntag ist ich zuhause.
Wer ist an der Tür?
Viel Spaß!
Ich sah Tom in den Augen.
Tom hatte keine Zeit.
Ich will nicht, dass du das tust.
Mein Französisch ist überhaupt nicht gut.
Wir kamen von Mangel an einem Mangel an der <unk>
Bitte <unk> sich den Sicherheitsgurt und <unk> das doch ab.
Maria ist in den blondhaarigen Jungen verliebt.
Bitte tun Sie das jetzt nicht.
Tom hat mir beim Tragen des Gepäcks geholfen.
Wir werden es uns ansehen.
Es ist in der Lage, sich zu ändern.
Tom würde das sehr gerne sehen.
Ich will nicht ins Bett!
Ich reise gern alleine.
Vielleicht wird Tom nein sagen.
Was machst du am Montag?
Tom wollte <unk> aber er hat <unk> <unk>
Sie haben Angst vor ihm.
Tom hat mir einen Apfel angeboten.
In dieser Kamera ist kein Film.
Ich muss mich auf das Geschäft <unk> aber in keiner Weise schien mich anzusehen.
Sie lässt die Kinder immer, das zu machen, was sie wollen.
Diese sind über hundert Jahre alt.
Tom entkam aus dem Tunnel.
Wohin möchtest du sonst noch in Boston gehen?
Tom sieht dich immer an.
Tom hat einen <unk> gegessen.
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Tom saß auf der Schreibtischkante.
In Tom waren die gleichen Zeit in seinem Zimmer.
Es ist <unk> für jeden Tag jeden Tag.
Wo sind meine Schlüssel?
Bist du sicher, dass du meine Hilfe nicht brauchst?
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Seine alte Katze lebt noch.
Hast du es ganz gelesen?
Du wirst so gut wie diese Musik kommen.
Sein Pass wurde gestohlen.
Wir haben Angst vor dem Tod.
Bist du dir sicher, dass du genug Geld hast?
Tom isst keinen rohen Fisch.
Ich bin noch auf der Suche Arbeit.
Bist du sicher, dass du das kannst?
Vielleicht sagte Tom etwas.
Wir wohnen in der Nähe sehr nahe der Schule.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Ein <unk> <unk> über die <unk> % der <unk> die Leute kommt aus den <unk>
Ich habe mich in dir getäuscht.
Das ist schon <unk>
Du bist so groß wie meine Schwester.
Trink noch eine Tasse.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Das war nicht meine Absicht.
Meine Katze und mein Hund vertragen sich gut.
Haben Sie etwas Geduld.
Er saß neben mir.
Vielleicht geht Tom mit Maria in den Zoo gehen.
Wir haben uns unter dem Tisch versteckt.
Dieses Problem ist zu schwierig, mit ihm umzugehen.
Tom ist ein normaler Typ.
Hast du dich mit Tom gut amüsiert?
Ich werde deine Tasche für Ihren Mantel halten.
Tom öffnete alle drei Briefe.
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Tom gehört zu einer Bande.
Ich habe noch eine <unk>
Das ist nicht das Problem.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen nicht, dass ich gewinne.
Ich will noch immer spielen.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Magst du lieber Äpfel oder Bananen?
Was du sagst, ist wahr.
Tom ist ein <unk> Junge.
Der Unterricht wird am Heiligen Abend.
Das sind keine Wörter.
Ich weiß nicht, aus welchem Grunde sie nicht kommt.
Wie in aller Welt hast du mich gefunden?
Ich habe Tom nur einmal gesehen.
Tom weiß, dass wir nicht gewinnen können.
Sie hat ihn zum glauben, dass er unschuldig war.
Ich kann nicht Auto fahren.
Tom war <unk> nicht zu stolpern.
Ihr seid in eine Falle getappt.
Tom ist sehr unglücklich.
Er isst manchmal zu Mittag.
Du musst selbst eine Entscheidung treffen.
Ich denke nicht, dass ich rechtzeitig dasein werde.
<unk> es <unk> – „Ich habe Angst – <unk>
Tom war zu hören, dass Maria gestorben war.
Tom <unk>
Das neue Konzert ist eine Schachtel <unk>
Tom ist <unk>
Tom hat alles gesagt.
Tom wurde von seinem Vater missbraucht.
Es ist über ein Jahr seit dem Unfall her.
Tom, was möchtest du gerne zum Abendessen?
Wir müssen das Problem in diesem Licht als <unk> wissen.
Maria kauft sich ein ganz bisschen für das Haar.
Tom hat ein Pferd.
Hast du mich von mir?
Ein <unk> Spiegel bringt Unglück.
Tom kann immer noch kein Französisch.
Tom versteckte sich in der anderen weil er nicht von der Polizei kommen wollte.
Ich erwarte nicht, dass du dich erinnerst.
Bist du jetzt nicht zufrieden?
Tom und seine Freunde spielen im Park.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen ist.
Bringen Sie den Tisch bitte draußen!
Jemand hat versucht, Tom zu töten.
Tom hat nur einen kleinen Koffer.
Du bist nicht wirklich so recht, oder?
Es ist zwei Kilometer von hier bis zum Bahnhof.
Wie früh muss ich die <unk> machen?
Wieso habt ihr die Bank rot gestrichen?
Wir wissen beide, was los ist, wenn du das tut.
Sie wird bald zurück sein.
Warum trägst du einen Fernseher und nicht?
Auf dem Küchentisch waren schlammige Fußspuren.
Tom kochte die Bücher.
Hilf mir mal!
Warum begehen die Menschen Selbstmord?
Du solltest jetzt nicht hier sein.
Er macht es nicht mehr lange.
Was sind deine <unk>
Es tut mir leid, dass ich nicht so gut hier sein kann.
Tom wird <unk> nicht wahr?
Er singt gern in der Wanne.
Ich habe schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Ich wollte nicht stören.
Wo kann ich parken?
Nun ja, solche Dinge geschehen.
Ich spreche mit meinen Freunden oft Französisch.
Tom sieht krank aus.
Ich wollte ein Salz.
Sie wurde rot.
Schau dir da werde ich dir zeigen, wie man das macht.
Es ist gerade die Regenzeit in Japan.
Diesmal habe ich es geschafft.
Keine Sorge, alles ist gut.
Es ist seltsam, dass Tom das nicht gesagt hat.
Wer wird das machen?
Tom wird aus seinem Haus <unk>
Tom hätte nicht so viel gegessen.
Das wirst du nicht tun, oder?
Es waren eine Menge Leute im Stadion.
Ich musste ein Zahn ziehen lassen.
Räumt den Tisch ab.
Die Cafeteria war <unk>
Hör auf zu schießen.
Du arbeitest zu viel. Deswegen tut dir der Kopf weh!
Der Student der vor der Lehrer kam vor Deutschland.
Kannst du mein Bruder einen Bruder geben?
Mein ist acht Jahre alt.
Ich will dir nicht helfen.
Ich werde etwas machen.
Tom hat ein Schiff in einer Flasche.
Tom und Maria machen zusammen einen Kuchen.
Ich möchte noch etwas zum Lesen.
Wer ist mit mir mit?
Tom hoffte, das Beste.
Tom kann seine Arbeit nicht mehr leisten.
Es ist nicht möglich.
Wenn ich doch noch mal so schön wäre!
Sie macht es sich zur Regel, jeden Morgen um sechs Uhr aufzustehen.
Lass uns etwas schneller gehen.
Ich spreche jeden Tag Englisch.
Wie oft bearbeiten Sie Ihr Profil?
Tom schlug Mary beim Dame.
Tom hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist Ihre letzte Chance.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Tom sagt, er könne Lieder schreiben.
Was meint ihr damit?
Ich bin nicht zu Hause.
Sie blieb ihr ganzes Leben lang Junggeselle.
Sie war sehr stolz auf ihren Vater.
Tom ist immer noch als Kellner beschäftigt.
Ich bezahle das jemand für mich.
Tom wusste nicht, dass wir heute früh das machen sollte.
Du wirst bald gesund sein.
Es ist schön, dich lächeln zu sehen.
Wenn du mir ein Eis kaufst, bekommst du ein Bussi von mir!
Tom fuhr nach einem Auto nach Boston.
Ich gehe oft mit ihnen angeln.
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Tom hat keine Ahnung, was Mary denkt.
Ich sah sie auf die Augen an.
Ich bin aus dem Grund gekommen.
Tom und Maria heiraten nächsten Monat.
Dieser Hund bellt viel.
Was war die Brücke zu <unk>
Tom hat ein Brot mit Erdnussbutter.
Die Berichte von meinen Tod sehr sehr.
Sie können doch fließend Französisch, oder?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Ich hatte nicht so viel Zeit, um mich den Bericht so schnell <unk>
Tom ist ein komischer Kauz.
Schokolade gibt mehr als Spinat.
Die Kinder sind weg.
Niemand stellte Fragen.
Das war eine Goldmine.
Sie brauchen sich nicht sofort zu entscheiden.
Ich möchte in der anderen sein.
Es gibt <unk> <unk> und kann mir einen sagen, wo es <unk>
Tom wird das lieben.
Der Patient schien gesund zu sein.
Das Eis ist dick genug, um darauf zu gehen.
Ich könnte nie ein Geheimnis für mich behalten.
Glaubst du Tom noch?
Halte die Kiste mit beiden Händen fest.
Es ist wirklich an die Stelle.
Ich habe deine Gegenwart geradezu genossen.
Was willst du kaufen?
Möchtet ihr Pommes dazu?
Ich habe Tom bereits geschrieben.
Sie zogen einander an.
Ein solch alter Ventilator wäre so gut wie nutzlos.
Wie heißt euer Hund?
Ich habe nie ernsthaft darüber nachgedacht.
Ich werde dich nicht vergessen, Tom.
Meinst du nicht, dass das ein bisschen weit hergeholt ist?
Er fand sein Herr.
Tom hat Maria einen Pullover gegeben.
Das stimmt nicht.
Er hatte einen Horror davor, Weihnachten im Krankenhaus zuzubringen.
Er zog eine <unk> Krankheit.
Ich weiß nicht, warum ich das gemacht habe.
Das soll in Amerika <unk> kann es aber nicht wahr werden.
Sie wollen doch wohl nicht laufen, oder?
Ist das <unk>
Tom trank seinen Kaffee mit seinem Kaffee und schob die Hand.
Tom hat eine große Kiste auf meinem Dachboden.
Tom holte ein Dokument ab und legte auf den Tisch.
Wofür steht "PTA"?
Einer der Schlüssel zum Glück ist, das zu tun, was dir Spaß macht.
Ich reise nicht gern so mit der Lage.
Der Krieg erreichte die Stadt.
Ich weiß, dass ihr euch nicht an mich erinnert.
Das will ich nicht.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch tun soll.
Töte sie!
Unterbrich Tom nicht.
Sag mir einfach, was los ist.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Ich war nicht erfreut über euer unverschämtes Verhalten.
Tom erzählte Maria, was ihm ihm gesagt hatte.
Tom und Maria feierten ihren Erfolg an.
Tom sagte, er liebe Maria.
Ich kann mit meinem besten Freund über etwas sprechen.
Das ist für uns inakzeptabel.
Ich bin bei der Lage, mit der Welt zu leben.
Was änderten Sie, wenn Sie könnten?
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Er ist nicht hier, weil er krank ist.
Er ist nie mehr besser.
Hast du es dir anders überlegt?
Tom und Maria konnten nicht picknicken gehen, weil es regnete.
Im Grunde bin ich mit Ihnen einer Meinung.
Ich dachte, du wärst mit Tom zusammen.
Tom träumte von Maria.
Denkst du, Tom wird bald zurück sein?
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Sie wartete seit Stunden und anderen.
Es ist offensichtlich ein Problem.
Tom tat so, als wüsste er nichts davon.
Tom hat das studiert.
Meine ältere Schwester joggt jeden Tag.
Wähle von diesen <unk>
Es schien nicht seltsam zu sein.
Ehrlich gesagt mag ich deine Frisur nicht.
Ich bin heute früh aufgestanden.
Maria ist komisch.
Ist er schon angekommen?
Die Stühle sind aus <unk> gemacht.
Tom erbot sich, für den Schaden zu bezahlen.
Ich denke, du kennst alle hier.
Überlasst das mir.
Tom weiß, dass Maria nicht widerstehen.
Englisch ist alles auf dem Land gefallen.
Das seid ihr gewohnt, oder?
Ich hätte gern eine Eintrittskarte nach Boston.
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Ich weiß, dass Tom schnell ist.
Arbeitet in Kleingruppen an der Aufgabe.
Wofür ist das <unk>
Männer reden ständig über die Zeit von Maria.
Es ist anscheinend niemand zu Hause.
Tom hat keine Angst.
Ich wünschte, Tom würde mir helfen, das Sofa zu verschieben.
Er spielt dreimal pro Woche Tennis.
Ich muss auf diesen Brief antworten.
Leg es in die Waschmaschine.
Tom ist nicht so alt.
Ich habe aus Gründe.
Wenige Schüler konnten verstehen, was er sagte.
Versteht Tom das?
So machen wir das.
Einen Glas Wein bitte.
Ihr müsst nach draußen gehen, wenn ihr rauchen wollt.
Denkst du, dass die Kinder <unk>
Ich habe nur eine Frage gestellt.
Als Kind war ich sehr pummelig.
Ich bin schon müde.
Ich bemerkte nicht, wie spät es war.
Tom ist ein guter Freund von dir, oder?
Ich möchte nicht darüber nachdenken.
Es macht sich keinen Spaß, wenn du das <unk>
Wir sollten ins Haus gehen.
Er hatte kaum genug Geld, um Brot zu kaufen.
Jemand könnte uns sehen.
Ihr träumt.
Es gibt da sicherlich einige Punkte, die erwägenswert sind.
Tom möchte gerne für immer bleiben.
Tom ist einer meiner besten Freunde.
Tom ist zum Sterben zu alt.
Ist dir das Unfall passiert, als der Unfall passiert ist.
Tom kann sehr schnell rennen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Du bist unhöflich und respektlos.
Tom macht sich noch immer in Form.
Sie hat ihm vergeben.
Tom ist auf Arbeitssuche.
Ich habe vor, dort zu sein.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ihr solltet euch besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Manche Nahrung ist ziemlich ohne Salz.
Ich habe zwei <unk> mit denen ich zwei <unk> und zwei Tee.
Fangt nicht ohne mich an!
Das erste Mal, wenn er vor dem Fernseher nach Hause kommt.
Ich glaube nicht, dass Tom derjenige war, der meine Brieftasche gestohlen hat.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Das sollte uns etwas Zeit kaufen.
Lass mich gehen.
Ich will nächsten Montag nach Boston gehen, um Tom zu sehen.
Ich habe dich seit der Highschool nicht mehr gesehen.
Ich habe Tom <unk>
Niemand wird überleben.
Jeans sind noch immer in Mode.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Tom wollte Maria nur eifersüchtig machen.
Wie kommst du nur mit all dem Stress klar?
Tom und Maria küssten sich.
Er schüttelte mit dem berühmten Sänger die Hände.
Wo ist deine Mami?
Die Menschen sind verärgert.
Es ist schwer, jemanden zu lieben, wenn man nicht weiß, ob man dich so sehr lieben wie Sie.
Der Vogel hatte eine <unk>
Dieser Film ist so <unk>
Ich kann nicht ganz verstehen.
Könnten Sie diese Tasche halten, während ich in die Karte schaue?
Tut mir leid, dass ich nicht früher auf deine früher geantwortet habe.
Ich weiß, dass das nicht die Wahrheit ist.
Ich bin mir ziemlich sicher.
Tom hat nur schwer zu atmen.
Tom war nicht müde.
Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Wie erklärst du das?
Ich kann nicht glauben, dass wir es endlich schaffen.
Zieh deine Schuhe an!
Das hält keinen Sinn.
Es ist noch immer Zeit.
Du schaffst das.
Er unterdrückte seine Wut.
Denk darüber <unk>
Was glaubst du, wie viele Bücher du gelesen hast?
Ich fühlte mich wohl.
Ich bin nicht zur Schule, weil ich krank war.
Haben Sie gestern Französisch gesprochen?
Ich habe das Gedicht umgeschrieben.
Du bist alt genug auf deine eigenen Füße.
Es ist kein <unk>
Niemand kann seine Krieg brechen.
Hier ist es sehr laut.
Wir müssen Tom warnen.
Sind Sie denn gar nicht neugierig?
Ich habe Briefe zum Schreiben.
Ich habe keine <unk>
Ich begleite dich bis zum Supermarkt.
Im Kühlschrank war nichts mehr übrig.
Das ist der geringste deiner <unk>
Ich erinnere mich an sie.
Ich mache mir wirklich Sorgen.
Warum tust du das immer?
Die Äpfel, die Tom mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Tom hörte seine Pizza nicht.
Ich mag dich nicht mehr.
Tom sagte, er wolle eines von Marys Bildern kaufen.
Tom weiß nicht, was ich weiß.
Tom hat sich einen Hund gekauft.
Ist diese Information richtig?
Er <unk> es an <unk>
Lass mich das anders machen.
Hier brauchst du nicht für dich.
Deine Methode ist anders als meines.
Das ist so Tom.
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Tom besuchte die <unk> im <unk>
Ihre Tochter studiert in der Schule.
Du kannst Tom gehen lassen.
Tom ist mein Klassenkamerad.
Würdest du das jemals machen?
Die Orange schmeckt nicht besonders.
Ich habe schon seit heute Morgen ein Kratzen im Hals. Ich frage mich, ob ich mich erkältet habe.
Eine Million Menschen im Krieg verloren ihr Leben.
Sie konnten mich nicht ändern.
Tom arbeitet nicht mehr so fleißig wie früher.
Keiner von uns weiß, was uns für uns ist.
Überlassen Sie den Rest mir!
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.
Wir haben bald mit ihnen gerechnet.
Dieses Waschbecken ist aus Gold.
Rasiert ihr euch jeden Tag?
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Tom ist in Boston aufgewachsen.
Die Sache ist ohne Bedeutung.
Tom musste gestern hingehen.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Darf ich draußen nach draußen gehen?
Ich möchte ein Vanilleeis.
Der Zug und sich mit der letzten oder etwa zwei <unk> ums Leben oder verletzt.
Ich bin zu beschäftigt, um Zeit für Kurzweil zu haben.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Ich war verletzt.
Wie viel geben Sie mir dafür?
Ich habe es geschafft.
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Tom kann nicht tanzen.
Tom sucht seine Autoschlüssel.
Tom tut das nicht viel.
Du hast zu tun.
Wissen Sie, wann Tom gehen?
Wir haben es gestohlen.
Tom klang beschäftigt.
Was ist hier drin drin?
Wes Brot ich ess’, des Lied ich <unk>
Wissen Sie denn nicht, dass es unhöflich ist, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen?
Tom war draußen aus der Stadt aus der Stadt.
Du solltest Tom sagen, dass Maria es lieber lieber, wenn er mit ihr <unk> würde.
Tom sagte, du bist alte Freunde.
Ich bin gerade am Träumen.
Wie Tom versucht hat, dich zu sagen: du bist nicht berechtigt, dich hier drinnen aufzuhalten.
Ich bin jetzt sehr traurig.
Ich weiß nicht, wie man das auf Französisch sagen kann.
Schreib es dir auf, damit du es nicht vergisst!
Tom kann nicht schwimmen.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Geben Sie mir das Geld in Fünfer- und Zehnerscheinen.
Bedecken Sie die Pfanne mit einem Handtuch ab!
Tom hat ein Boot gekauft.
In Toms Situation wurde die nächstes Jahr in Japan Jahr zu sein.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Zieh Leine!
Er ist ein sehr gefährlicher Mann.
Alles ist alles dagegen.
Er hat eine gute Arbeit gesucht.
Dieses Bild wurde von Tom <unk>
Iss, was du magst.
Geht spazieren!
Tom ist der, der ein Auto ist.
Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
Tom hat Australien vor drei Tagen verlassen.
Tom wurde von einem <unk> Stipendium <unk>
Dieses Auto ist zu teuer.
Vergiss es.
Ich weiß, dass du kein Französisch kannst.
Tom und ich sind schon seit Jahren befreundet.
Ich möchte, dass du weggehst.
Du darfst dich nicht auf diese Straße <unk>
Lass uns hineingehen.
Tom sagt, er glaubt nicht, dass Maria das allein täte.
Der Arzt war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.
Jemand hat das Haus offen gelassen?
Tom sah <unk> aus.
Warum lässt du ihn nicht in Ruhe?
Ich besitze dieses Auto.
Lassen Sie es dort!
Was hältst du davon?
Er gab ihr ein Kleid.
Der Tag war an dem <unk>
Warum hast du nicht das Paket zum Postamt.
Du musst es nur aufschreiben.
Es war so kalt.
Ich bin noch keine Ärztin.
Er konnte entkommen.
Was sollen wir heute machen?
Besorg mir die Zeitung.
Wir haben jetzt keine Zeit dafür.
Bitte Tom, sofort zu kommen.
Ich war nicht krank.
Die Zeitung hat die wichtigste Tatsachen besucht.
Das ist ein <unk> <unk>
Wann stehst du normalerweise auf?
Ich habe keine Verabredung.
Könnten Sie bitte das Radio anschalten?
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Du kennst die Regeln.
Was wolltest du mir sagen?
Wie weit müssen wir gehen?
Tun Sie, was er Ihnen sagt.
Er ist ein aktiver Mensch.
Das war ein schrecklicher Tag.
Das wird er bereuen.
Sie wollen doch wohl nicht laufen, oder?
Tom sah immer beschäftigt aus.
Tom konnte entkommen.
Der <unk> sagt mir dafür, dass das nicht mehr ist, das zu tun.
Ich lernte mit lernen, als ich mit ihm <unk>
Tom hat mich hier <unk>
Treffen wir uns vor dem Hotel an!
Tom geht auf die Oberschule noch eine andere Schule.
Tom wischte sich den Tisch sauber.
Ich wusste nicht, dass du etwas <unk>
Warum hast du Tom geheiratet?
Wir reinigen nach dem Unterricht unser Klassenzimmer.
Ist die Post noch zu?
Tom setzte die Schule ab, um seine Familie zu unterstützen.
Meinst du das ernst?
Tom merkte, dass etwas nicht stimmte.
Wie bekomme ich einen davon?
Er rannte weg, kaum dass er den Polizisten sah.
Tom muss das nicht tun.
Ich fange an, meine Freundin zu vermissen.
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Er ist besser in Mathe als ich.
Er betrat das Zimmer nach dem Zimmer.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Lass mich das machen!
Tom hat mich heute ignoriert.
Umarme Tom!
Hast du in letzter Zeit nichts gemacht?
Hat Tom dich kontaktiert?
Warum gehst du nicht <unk>
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Warum kämpft die zwei <unk>
Kinder sind teuer.
In der lange wird hier eine lange auf dich gefunden.
Bring mir meine Sachen mit.
Ich habe jetzt fast kein Geld mehr.
Dein Freund ist hier.
Das vor Gericht <unk>
Er war allein zu Hause.
Der Lehrer ist Kanadier.
Er geht jetzt davon.
Ein Versprechen ist nicht genug.
Tom ist zu gut für dich.
Ich ging mit ihm in die Kirche.
Sie legte meine Bitte ab.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank <unk>
Ich möchte, dass du hier bist.
Ihr hättet uns zusammen tanzen sehen sollen!
Tom sagte Maria, sie solle zu Hause bleiben.
Tom bat Maria, bis zu Hause zu Hause sei.
Sie steht unter ihrem Pantoffel.
Ich habe noch nie so viele Bücher versammelt gesehen.
Er ist der Größte von seiner Klasse.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Die Einwohnerzahl der Bevölkerung von Tōkyō ist etwa fünf so groß wie die Stadt.
Ich war verrückt, das zu tun.
Sie steht auf dich.
Sie sollten nicht so lange aufbleiben.
Sie saßen am Tisch und spielten Karten.
Ihr seid großartig.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Tom hat <unk> Talent.
Tom hatte einen Herzinfarkt.
Das ist genau das, was er brauchte.
Pandas sind sehr klug.
Ich werde das mit Tom sprechen.
Tom spricht gut Französisch.
Tom sah, was gerade gerade gesagt wird.
Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Habt ihr Tom gehen sehen?
Du bist der Arzt.
Ich weiß, dass ihr euch sehr viel Mühe gebt.
Mein Hund ist fast halb so groß wie deiner.
Es ist wichtig, dass du im Bett bleiben würdest.
Darauf weiß ich nicht.
Tom wäre heute dreißig Jahre dreißig Jahre alt, wenn er nicht im letzten Monat sein hätte.
Wir haben ein Vogelnest in unserem Kamin gefunden.
Ich weiß, wem dieses Fahrrad gehört.
Denkst du, Tom hat das getan?
Die Firma wurde für einem <unk> gebaut.
Ich werde mich später <unk>
Warum haben die Leute Angst vor dir?
Ich muss Tom irgendwie davon abhalten, etwas Dummes zu machen.
Was können Sie uns sagen?
Du solltest es wirklich lesen.
Die Sonne geht bald unter.
Tom schien ein bisschen wütend zu sein.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Wann verließ Tom Australien?
Ich dachte, du würdest mich kennen.
Ich muss essen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich habe keine Ahnung, was das ist.
Ich komme aus Boston aus Boston.
Tom <unk> es.
Komm und hilf mir!
Dachtest du, ich würde das nicht bemerken?
Erinnerst du dich noch daran, wo wir uns zum ersten Mal begegnet sind?
Tom kann dir dabei helfen.
Seitdem habe ich nie mehr von ihm gehört.
Bist du sicher, dass Tom und Maria noch immer <unk>
Kannst du ihn sehen?
Willst du nicht nach Boston fahren?
Maria ist nicht so schön, aber sie hat eine große Persönlichkeit.
Das ist nicht ziemlich genug.
Tom legte Maria auch seinen Namen auf die Liste.
Ich bin gern um die Menschen.
Er holte eine Münze aus seiner Tasche.
Wessen Wein ist das?
Bitte setzen Sie sich einen Augenblick.
Tom hatte keine große Lust zu essen.
Er hat ein großes Vermögen angehäuft.
Tom trat für den <unk>
Sein Versuch wurde bei seinem Lernen verletzt.
Würdet ihr gerne ewig leben?
Leer deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Tom traf Maria auf einer Neujahrsfeier kennen.
Ich glaube, was er sagt.
Ich wollte es nicht tun.
Tom wählte seine Worte mit Bedacht.
Du kannst mir keine Vorschriften machen.
Als Tom aufwachte, war Maria verschwunden.
Sie ist nicht so geduldig wie du.
Wirst du nie eifersüchtig?
Ich kann es mir nicht leisten, jemanden für mich leisten zu lassen.
Das ist ein <unk> Diamant.
Tom ist noch zu früh und war noch nicht soweit.
Tom sah, wie gemacht Maria und Maria ihr gleich ins Bett <unk>
Wir werden das nie tun.
Ich werde dich immer lieben.
Tom ist kein Held.
Tom zog seinen Tee Honig aus.
Kann ich mitmachen?
Es waren nicht mehr als hundert Passagiere an Bord.
Ich übernachte erst mal im Hotel.
Tom sah eine Zeit lang zu.
Ich wusch das Geschirr ab.
Mein Arm bringt mich um!
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Darf ich ein paar Tage bei dir bleiben?
Warum hast du Tom nicht gesagt, was gestern Abend passiert ist?
Alles muss zu Ende kommen.
Ein Liter Milch enthält in dreißig und <unk>
Du solltest es besser hoffen, dass Tom dabei gesehen hat.
Tom ist und geduldig.
Sein Haus wurde für zehntausend verkauft.
Dein Französisch ist wirklich gut.
Das ist eine Zeitung.
Ich hätte Tom zuerst fragen sollen.
Ich denke, ich nehme diese Woche in diese Woche.
Ich kann nur mein Bestes geben.
Tom wohnt in einer Wohnung.
Es wird Zeit, dass du <unk>
Könnten Sie mir bitte sagen, wie man dieses Wort buchstabiert?
Es ist ziemlich genau.
Tom hat Mary <unk>
Dieser Junge ist klug.
Tom hat eine neue Brille.
Ich hörte lange an, aber ich hörte nichts.
Ich werde dich von jemandem nach Hause bringen lassen.
Um halb drei zu <unk> ist er um drei Uhr zu Ende.
Das Essen war sehr gut, als ich hier war.
Sie riet ihm, zwei Tage lang im Bett zu bleiben.
Ich mache mir Sorgen um mein Gewicht.
Ich bin vorsichtig.
Er hat es ohne <unk> getan.
Die Erklärung kann viel <unk> werden.
Sie <unk>
Ich denke, dass wir es noch mal versuchen.
Die Behörden <unk> die <unk>
Tom ist besorgt, den Arbeitsplatz zu verlieren.
Sie erzählte ihr, was sie dachte.
Ich muss das haben.
Tom hat viel zu tun.
Wir haben unseren einzigen Sohn Tom genannt — nach meinem Großvater.
Ich verstehe es gut.
Ich dachte, du wärest älter geworden.
Wer hat die Reise vor?
Ich will einige Tage hier bleiben.
Das war nicht deine Schuld.
Tom lügt ständig.
Tom <unk> 30 Minuten zu spät.
Tom spricht sehr schnell.
Sie waren beschäftigt.
Tom und Maria wurden bald Freunde.
Tom ist ein sehr gutaussehender Mann.
Mein Sohn ist kein <unk>
Das ist das, was meine Mutter war, als ich erwartet habe.
Geben Sie mir drei Stück.
Tom hat das Datum der Sitzung getroffen.
Macht ihr hier Ferien?
Denkst du, Tom hat sich das umgebracht.
Ich kann nicht reden.
Er ist in dieses Mädel verknallt.
Er fühlte sich traurig.
Ich kann es nicht alleine machen.
Ich warte am Eingang auf euch.
Er kehrte uns in seinem Auto zurück.
Tom ist nicht <unk>
Tom ist am Bergsteigen bekannt.
Tom ist ein sehr guter Schlagzeuger.
Es ist schwer, sich eine zerrüttetere Familie als die unsrige vorzustellen.
Tom ist bei der Arbeit eingeschlafen.
Sie können es irgendwohin stellen.
Das ist nicht meine einzige Sorge.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom hat Maria etwas gegeben.
Ich habe ein <unk>
Er <unk> ihre Gefühle.
Ich weiß nicht, ob ich an der Sitzung morgen teilnehmen kann.
Ich würde das nicht tun, wenn Tom mich darum gebeten hat.
Willst du meinen Pass sehen?
Mach die Tür besser zu!
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Chinesisch und Japanisch sind sehr schwer zu lesende Sprachen.
Nur meine Mutter versteht mich.
Wenn er etwas gewesen hätte, hätte ich ihn trotzdem er.
Du bist so ein Arbeitstier.
Die Polizei fasste den Dieb.
Er sieht aus wie sein Bruder.
Wo ist meine <unk>
Es ist gut, mit dir zu sein.
Er hat es nicht einmal, sondern zweimal getan.
Ich finde diese verwirrend.
Tom kommt nie zu spät zur Schule.
Fällt es euch schwer, Treppen zu steigen?
Das sind die extremen Fälle.
Weißt du, warum Tom gestern nicht anwesend war?
<unk> <unk> wurde nicht zur <unk> geboren.
Tom oft Maria oft.
Tom verletzte sich an der linken Hand.
Ich denke, du <unk> besser <unk> bis du <unk>
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und an die See.
Ich wünschte, Tom würde eine Pause machen.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Das ist eine blöde Idee.
Ich freue mich, Sie endlich persönlich kennenzulernen.
Der Jäger zog dem Hirsch das Fell ab.
Das hier ist ein gutes Lehrbuch.
Er wird den ganzen Abend hier sein.
Musst du weg?
Tom ist ziemlich wahr?
Tom hat alte Handtücher zum Park gelassen.
Tom hat kein Fahrrad, Maria hingegen schon.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Tom ist sauber.
Biegen Sie an der nächsten Kreuzung rechts ab.
Wenn Tom das sagte, dann habe er dreihundert Dollar ausgegeben.
Es dauerte nicht ganz eine Stunde.
Ich möchte Ihnen etwas in meinem Büro zeigen.
Sie haben sich während des Unterrichts verletzt.
Ich muss ein bisschen ins <unk> sehen.
Wir haben zu Besuch gemacht, was wir erwarten.
Ich liebe Apfelsaft.
Tom war noch nicht soweit.
Ich zog das Hemd aus.
Er könnte es tun.
Lass uns jetzt nicht darüber reden!
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Ich habe es genommen.
Gefällt Tom seine Arbeit?
Warum läuft Eis schwimmen?
Du warst völlig <unk>
Toms Herz ist am rechten Ort.
Ich denke, ich habe jetzt genug Geld, um mir das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Ich bat ihn, nicht so schnell zu fahren.
Ist das ein Befehl?
Die meisten Amerikaner sind <unk>
Das schmeckt wie Tee.
Könntest du das machen?
Ich dachte, du würdest das gefallen.
Wir müssen Tom stoppen.
Wir waren mal beste Freunde.
Bitte achte darauf, dass das Trinkwasser rein ist.
Woran denkst du?
Wollen Sie eine Tasse Tee?
Wer durch das Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben.
Die beiden kümmern sich gegenseitig an.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Tom hat sehr gute Manieren.
Tom wird nie gewinnen.
Du scheinst so viel von uns über uns nicht zu wissen.
Du kannst mich nicht so sitzenlassen.
Ich kann keinen rohen Fisch.
Tom sagte, er langweile sich.
Das Mädchen hat sehr <unk>
Tom wird mir nicht fehlen.
Tom ist ziemlich beliebt, nicht wahr?
Es war von ihm <unk> so etwas zu sagen.
Ich werde mich darum kümmern.
Das habe ich nicht gesucht.
Ich bin ein <unk>
Ich habe ein Wörterbuch.
Einige Dinge sind vielleicht lohnt
Tom bat Maria, sie an die Jacke zu nehmen.
Wenn auch sehr alt, ist er gesund.
Was willst du von mir?
Die Wissenschaft hat nicht alle Probleme gelöst.
Mein Hund und Katze leben im Einklang mit einander.
Wir brauchen das.
Russland <unk> Weizen aus den USA.
Tom war im Führerhaus.
Du hast Pech.
Es fällt nicht leicht zu Marie nie, Maria zu gehen.
Es sieht sehr gut aus.
Wo haben Sie diese Fotos geschossen?
Ich musste meine Eltern <unk>
Ist dies mein Wein?
Wie geht das Lied aus?
Die Katze sieht äußerst glücklich aus.
Es riecht köstlich.
Wie hast du entschieden?
Sie arbeitete weiter.
Hast du Geld?
Er ist sehr verständnisvoll.
Danke, dass du so lange gewartet hast!
Tom tat mir sehr leid.
Tom ist sehr stark, nicht wahr?
Ganz <unk>
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Ich habe mich entschlossen, Tom zu verpetzen.
Das wird dir bestimmt nicht gefallen.
Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
Ich bin ein guter Schütze.
Tom geht.
Du hast 30 Dollar Schulden.
Ich <unk> mich durch dich.
Wir müssen es Tom sagen.
Tom hat letzten Monat eine neue Kamera gekauft.
Nimm dir alles.
Wer kommt, immer das Auto immer ein.
Tom zeigte Maria den Brief an, den er einfach geschrieben hatte.
Den Brief <unk>
Ich habe beiden Bücher gelesen.
Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Er hat die Geschichte erfunden.
Er wohnt in einem großen Haus.
Hier stimmt etwas nicht.
Ich werde für dich bezahlen.
Ich hatte gar nicht einen schweren Stau damit.
Um welche Zeit soll ich kommen?
Er machte glauben, er wäre Arzt.
Er besitzt eine Menge Land.
Tom weiß nicht, was er tun soll.
Das habe ich kapiert.
Worauf warten wir?
Ich weiß, dass Tom glücklich ist.
Ich sehe sie immer noch nicht.
Ich will ein guter Künstler werden.
Er holte seinen Pass heraus.
Tom hat Mary auf dem Schulweg getroffen.
Ich mag es nicht, was du mit Tom gemacht hast.
Wir gehen, sobald ihr so weit seid.
Weißt du, wem dieses Auto gehört?
Das könnte lange dauern.
Wird Tom heute kommen?
Wie viele Paar Schuhe besitzt du?
Wann habt ihr das gekauft?
Ich geriet in Panik und lief davon.
Sie war nicht ernsthaft verletzt.
Ein Junge kam auf mich zugelaufen.
Tom weigerte sich, Fragen zu beantworten.
Er <unk> eine halbe Stunde zur Stunde.
Jetzt weiß es jeder.
Tom scheint müde zu sein.
Tom fühlte sich ganz allein.
Ich werde mein Möglichstes tun.
Tom wird das gerne machen.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Ich habe nichts, womit ich schreiben kann.
Ich kenne eine gute Französischlehrerin.
Die Landschaft war unbeschreiblich schön.
Tom arbeitet in einem <unk> Gegend.
Tom weiß noch, als er Maria den ersten sah.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Mein Freund fragte mich, ob ich es recht habe.
Ich habe dieses Bild mit dem Bild mit einem Bild <unk>
Ich hatte Angst, Fragen zu stellen, denn ich wollte nicht dumm dastehen.
Tom und Maria haben sich gerade einen neuen Wagen gekauft.
Wir haben drei von uns verloren.
Du bist, was du isst.
Vielen Dank für das Geschenk.
Tom hat Maria dreimal gebeten, ihn zu heiraten.
Probier das an!
Es liegt an dir.
Ich bin müde. Ich werde ein kleines Nickerchen machen.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Mein bester Freund hat mein Freund gestohlen.
Ich konnte nicht antworten.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Toms Französisch ist ausgezeichnet.
Warum bist du nicht schon an Bord des Schiffes?
Er ist ein Mann seines <unk> dann er sagte, dass er es schaffen würde.
Sie haben mir nicht geholfen.
Wie geht es Tom heute?
Man muss nicht gut sein, um etwas dafür zu <unk>
Er nahm am Meeting teil.
Wann soll ich das Buch zurück?
Tom konnte sich nicht <unk> wen er dafür sollte.
Er lässt mich oft mit seine Schreibmaschine umgehen.
Sowohl der Redakteur und dieser dieser Zeitschrift wurde in einem wenig von wenig kritisiert.
Jeder sah krank aus.
Tom stürmte hinein.
Sie sind unverbesserlich.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Tom liebt das Glücksspiel.
Ich hoffe, du <unk> zu.
Ich war in den Laden gegangen.
Tom kam zu spät auf.
Unser Laden öffnet im Oktober.
Ich weiß es zu schätzen.
Nicht mein Fahrrad an!
Wie seltsam!
Ich verstehe diese Frage nicht.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Eine paar Leute gingen an der neue Brücke.
Ich wünschte, unsere imstande war klimatisiert.
Sind Sie sicher?
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Möchten Sie das aufgewärmt haben?
Seid ihr mit den Ergebnissen zufrieden?
Sie sehen sich mit finanziellen Schwierigkeiten konfrontiert.
Trotz des Sturmes ist das Schiff in den Hafen gefallen.
Das Haus war leer außer einer Katze.
Bedeutet dir das irgendetwas?
Wir haben nur noch einen <unk>
Sag das nicht!
Geh Tom wecken und sag ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Wie geht es wir?
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Ich habe das Radio im Radio gegeben.
Kannst du nicht schwimmen?
Tom war beschäftigt.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes reich sei.
Tom ist hier nicht länger willkommen.
Sagt ihr, dass ich auf sie warte.
Folgen Sie die Straße und biegen Sie gleich an die Tür.
Tom wohnt jetzt hier, nicht wahr?
Wie viele Chinesisch sind es?
Ich wollte gehen, als das Telefon klingelte.
Tom ist <unk>
Du hast keine Ahnung.
Sie klingen sehr jung.
Tom redet mit dir mehr über ein anderes Mädchen.
In meiner Haus wurde eingebrochen.
Darf ich morgen zur Schule gehen?
Ich wurde mir bewusst, dass mich jemand beobachtete.
Dein Freund ist richtig.
Wir warteten den ganzen Tag auf dich.
Ich verspreche, von nun an nett zu dir zu sein.
Tom fährt jeden Tag mit seinem Auto zur Arbeit.
Das ist ein Scherz, richtig?
Tom lernt nicht schwer genug.
Tom wollte, dass du es weißt.
Ich hätte nicht so viel essen sollen.
Ich konnte mir kaum Toms Traum <unk>
Tom hat den Zug eben verpasst.
Er hat meinen Geburtstag vergessen.
Sie gingen drei <unk> um einen Schritt zu.
Auf ihn kann man zählen.
Die Maschine ist außer Betrieb.
Es ist besser ein fünf Minuten, als für den Rest des Lebens zu tot ist.
Tom war drinnen.
Tom scheint das Interesse <unk> zu wollen.
Wie Tom versucht hat, dich zu sagen: du bist nicht berechtigt, dich hier drinnen aufzuhalten.
Er hat zwei und 3 Worte gesagt.
Ich glaube, Tom würde nie so etwas tun.
Ich möchte einfach verschwinden.
Bist du taub.
Diese Kiste bitte öffnen!
Das ist wahrscheinlich nicht gut.
Sind Tom und Maria in Boston?
Sie versteht dich jetzt.
Mein Großvater mütterlicherseits feiert seinen Großvater auf seinem Geburtstag.
Tom war <unk>
Niemand, den ich kenne, schreibt noch.
Es trifft nicht zu, dass ich dies nicht tun will.
Ich bin hier, um Baseball zu spielen.
Wer hat dir beigebracht, wie man Schach spielt?
Tom sagt, es sei in Ordnung.
Wir sind nicht arm.
Tom und Maria haben drei Kinder.
Es waren in seinem Teil <unk> Sachen für die Arbeit zurückzukehren.
Habt ihr irgendwelche Probleme gehabt?
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Ich weiß immer noch nicht, wie das geht.
Du arbeitest zu viel.
Ich war durstig.
Du siehst nur gesund aus.
Was würden Sie sich kaufen, wenn Sie im Lotto <unk>
Tom muss unschuldig sein.
Tom hat mich sofort erkannt.
Ich habe in ein paar Minuten in ein paar Minuten.
Hätte ich von Ihrer Krankheit gewusst, hätte ich Sie im Krankenhaus besucht.
Nehmt ihr an dem Wettbewerb teil?
Tom sagte, dass das wahrscheinlich nicht wieder passieren würde.
Tom versuchte, Maria die Treppe zu helfen.
Hier ist immer etwas passiert.
Tom bereitete das Abendessen zu.
Tom geht mit Maria aufs Konzert.
Bitte Tom, dass er nach Boston <unk>
Ich bin hier, um dich zu beschützen.
Tom half am Feuer.
Nimm, was du willst.
Es ist nicht dasselbe.
Das wird eine lange Zeit für mich dauern.
Tom reichte eine Beschwerde ein.
Tom hat das vor einem Jahr gemacht.
Tom wird ein guter Ehemann sein.
Weiß Tom, wo du lebst?
Tom hat etwas mit dem Fall zu tun.
Tom weiß, wie man Poker spielt.
Früher gab es früher ein <unk>
Versuchen Sie’s doch mal!
Ich würde sehr gerne bleiben.
Tom ist seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im Klarinettenspiel verbessert.
Tom bereut mich schon seit Monaten.
Tom ist echt aggressiv, nicht wahr?
Wir haben arbeiteten gearbeitet.
Er stand unter der Dusche.
Tom versprach Mary, sie nie zu verlassen.
Ich frage mich, ob Tom noch draußen ist.
Ich habe heute meine Hausaufgaben.
Geh einfach zur Arbeit!
Mir fehlen die Worte, um meine Dankbarkeit zum Ausdruck zu bringen.
Tom wird nein sagen.
Tom hat Marias E-Mail gelöscht.
Du hast mir sehr weh getan.
Viele Leute scheinen daran zu sein, dass die Antwort auf diese Frage <unk>
Es regnete <unk>
Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Ich gehe heute nirgendwo hin.
Ich bin sehr <unk>
Am Sonntag gehe ich wohl <unk>
Ich weiß, wer sie ist.
Tom wird es bestimmt nicht sagen.
Es ist ein schöner Tag und habe Lust, spazieren zu gehen.
Ich machte mir wirklich Sorgen um Tom.
Du machst dir Sorgen um deine Hilfe zu und lasse mir Sorgen machen.
Tom und Maria haben in Boston geheiratet.
Tom verdient es besser.
Ich werde darüber nachdenken.
Beeil dich, wenn wir nicht zu spät kommen werden.
Das ist ein Foto von meiner Familie.
Wir wissen alles über euch.
Tom saß zwischen Maria und ihren Mann.
Du bist sicher, dass du heute Tom gut <unk>
Weißt du, wie die heißen?
Ich bin gekommen, um euch zu danken.
Hat Tom Französisch gesprochen?
Tom saß da auf einer Bank und einem Apfel.
Ich bin Schüler.
Ich möchte, dass du Erkundigungen über Tom einziehst.
Tom wurde eine sechs Jahre vom Jahre bekommen.
Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Könntest du mich bitte am Abend für zehn Uhr mitnehmen?
Tom war parteiisch.
Dieser Junge bereitet uns viel Ärger.
Ich möchte Anwalt werden.
Das gefiel Tom nicht besonders.
Ich redete über Musik.
Daran habe ich mir nicht gedacht.
Ich wünschte, ich wäre ein bisschen größer.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe noch nie einen Platz gesehen.
Tom ist jetzt ziemlich betrunken.
Dieses Buch hat mir sehr gefallen.
Endlich scheint es Sommer geworden zu sein.
Jetzt ist wirklich keine gute Zeit.
Tom legte seinen Teller nach seinem Teller.
Du bist jetzt einer uns.
<unk> ist ein großes Problem.
Tom scheint nicht zu verstehen, was Maria zu sagen versucht.
Tom sieht wirklich aus wie ein Arzt.
Nun, was soll ich sagen?
Du kannst mein Sandwich haben.
Ich mag deine Art, wie du läufst.
Tom lebt noch.
Sie ist 17 Jahre alt.
Ich glaube, er hat recht.
Tom blieb still.
Wir haben nur drei Stunden.
Kannst du auch ganz schön spielen oder spiele du einfach Geige?
Tom hat <unk>
Tom, nicht!
Wie geht es dir immer so?
Woher wusstet ihr das alles?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Kennt ihr euch beiden euch?
Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.
Öffnet die Fenster!
Sie kennt besser besser als das ganze Geld für Kleidung aus.
Ist das die Stelle, wo der Bus hält?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom wie Maria das schon getan haben.
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Nach dem Abendessen habe ich mir die Nachrichten gesehen.
Das ist das schlechteste Hotel in der Stadt.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom Marys Vorschlag zustimmt.
Ich durfte nicht singen.
Wir brauchen Sie nicht mehr.
Sie könnte etwas zugestoßen sein.
Er sagte, dass er gut schwimmen könne.
Sie verfolgen die Hände.
Ich musste gehen.
Tom mochte Maria nie.
Stimmt es, was sie über Tom gesagt haben?
Tom schrieb Maria eine Nachricht <unk> sagte sie <unk>
Entschuldige dich einfach!
Ich habe das für dich getan.
Tom gibt normalerweise einen guten Rat.
Ist das dein Regenschirm?
Tom hat seine Pläne geändert.
Ich rauche nicht.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Kannst du diese Frage beantworten?
Wir machen jede Entscheidung zusammen.
Die Regierung ist nicht darauf <unk>
Warum hat Ihr Vater euch geschlagen?
Ich dachte, du <unk> mich.
Das ist nicht für mich.
Er hatte eine Menge Geld auf der Bank.
Können Sie mir sagen, was heute für ein Tag ist?
Tom ist nach Boston gefahren.
Sie machen immer wieder denselben Fehler.
Ich will eine Freundin.
Tom und Maria haben vor drei Jahren geheiratet.
Er hat dir vertraut.
Ich bin mit deinem Plan einverstanden.
Tom war völlig erschöpft.
Es wird von einem Tage <unk>
Das wird <unk>
Ein Hund folgte mir bis zu meinem Hause nach.
Diese Schuhe sind mir zu groß.
Bis morgen!
Ich hoffe, du wirst vorsichtiger sein.
Ich glaube, er ist glücklich.
Hast du Tom nicht gesehen?
Setz dich auf die Bank!
Tom hat nicht so viel Geld wie ihr.
Ich erinnere mich nicht an ihren Namen.
Du siehst krank aus.
War Tom bei Maria?
Tom stand auf dem Zaun.
Ich bin ziemlich beeindruckt.
Ich kann dir nicht sagen, was ein sagt ist.
Sie wurde Polizist.
Tom wäre fast in jener Nacht gestorben.
Tom setzte sich auf einen halben Stuhl.
Macht euch nichts vor!
Gute Reise!
Frag dich.
<unk> sind leicht <unk>
Bist du sicher, dass Tom dort sein wird?
Ich bin nicht mehr so sicher.
Tom sieht immer noch immer nicht sehr glücklich aus.
Ich glaube, sie kommt nicht.
Tom hätte das nicht allein geschafft.
Ich weigere mich, das zu beantworten.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Könntest du das übersetzen lassen?
Sie ist eine sehr weise Mutter.
Tom arbeitet jetzt daran.
Haben Sie etwas <unk>
Glauben Sie, Tom schafft es?
Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativität.
Sein Entscheidung ging auf alle von uns.
Tom steckt jetzt in Schwierigkeiten.
Ich habe mich an der Feier teilgenommen.
Ich habe es gebaut.
Tom wurde dort geboren.
Ich erhielt einen Brief von ihr.
Er stand auf die Liste.
Tom und Maria haben eine lange <unk>
Zu meiner Überraschung konnte sie die Frage nicht beantworten.
Er wurde von seiner Freunde geliebt.
Wie feiern Sie Ihren Geburtstag?
Morgen werden wir unseren Beweis.
Wir hatten viel Zeit.
Du gehst besser zum Zahnarzt.
Wir müssen das Haus im nächsten Monat vor dem Haus sein.
Der Klimawandel ist kein <unk>
Tom ist gestern zu mir gekommen.
Was willst du machen, wenn du erwachsen bist?
Das ist kein unlösbares Problem.
Tom wird sich um Marias Hund kümmern.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das gesagt hat.
Tom scheint nie ganz zu ärgern.
Tom hätte dir kommen sollen.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Tom hätte mich fast geschlagen.
Wird in Australien viel Fleisch gegessen?
Tom hat den Reifen aufgepumpt.
Wir brauchen Wasser.
Wir haben den See mit einem Boot überquert.
Ich lerne Englisch zu Hause.
Wann fährt der Bus?
Je länger ich ihr zuhöre, desto weniger mag ich sie.
Er hat mir gesagt, nur die <unk>
Fangen Sie hier an.
Nach dem habe ich Tom nicht wiedersehen.
Ihr Haus ist groß.
Gibt es noch eine <unk>
Ich habe meine Hausaufgaben bereits fertig.
Ich frage mich, ob er kommen wird.
Du bist zuverlässig.
Ich liebe Spiele.
Haben Sie mit mir gesprochen?
Komm nicht.
Warum brauchen Sie eine neue Leiter?
Ich bin zurückgekommen.
Mein Mann ist am Arbeiten.
Ich bin nicht gerne überrascht.
Sie werden reich belohnt werden.
Warum bekommen Sie keins?
Mach es noch einmal!
Schlaf jetzt ein bisschen.
Tom wurde von seiner Großmutter aufgezogen.
Gehörte der Schirm, welchen du fandest, Tom?
Ich habe meinen Großvater gestern Abend gesehen.
Tom hat einen falschen Personalausweis.
Sie sind vermisst.
Tom nahm die Tür zu.
Hast du Tennis gespielt?
Tom und Maria hörten zu reden, kaum dass Johannes ins Zimmer trat.
Tom muss Maria dort gesehen haben.
Das hier ist hier.
Das ist die meisten Spaß in meinem Leben.
Du bist schuld.
Das war nicht deine Arbeit.
Ich bin mir nicht sicher, was ich sonst noch tun sollte.
Ich will die Fakten.
Wie lange raucht ihr schon?
Ich bin auf der völlig <unk>
Tom kann nur alles reparieren.
Verabrede dich mit ihm!
Tom ist <unk>
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Tom ist immer bereit zu helfen.
Hast du den Roman zu Ende gelesen?
Vielleicht kann ich dir morgen helfen.
Sei ein guter Junge.
Was passierte?
Tom scheint <unk> zu sein.
Ich komm jetzt nicht auf seinen Namen.
Fossile Brennstoffe werden nicht für alle Zeit verfügbar sein.
Tom wollte ein neues Leben anfangen.
Lass mich kurz machen.
Ihr werdet heute keinen Mantel brauchen.
Tom muss Maria etwas geben.
Es ist mir egal, wer Tom die Decke <unk>
Ist Ihnen das schon früher einmal aufgefallen?
Wer ist deine Freundin?
Er gibt sich Mühe.
Die Fenster sind offen.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Sind Sie für oder gegen diese Politik?
Mein Vater ist in Vietnam gefallen.
Tom hat wirklich eine schlechte Sache.
Können Sie das hören?
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom ist sehr froh, Maria zu sehen.
Lass mich dir etwas über mich erzählen.
Ich glaube nicht, dass wir hier <unk>
Tom sah, was vor sich ging.
Das ist ein Problem.
Ich habe mir <unk>
Wann sind die Zeit gegangen?
<unk> du dich hier?
Tom ist wahrscheinlich immer noch hungrig.
Hast du deinen Hund <unk> oder mit dir <unk>
Tom ist schlecht.
Er liebt seine Tochter, aber seine Frau nicht.
Dieser Stuhl sieht bequem.
Tom wird dir <unk> wenn du ihm alles <unk>
Die Untersuchung ist unter dem Weg.
Thomas ergriff die Zeitung und las die Überschriften.
Hören Sie nicht, was ich sage?
Tom fehlt oft in der Schule.
Die Maus wird über das Zimmer <unk>
Tom ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
Niemand kann entkommen.
Ich bin das jüngste Schwestern.
Ich erlaubte Tom heute eher auf.
Ich kaufte etwas und Zahnpaste.
Dieser Artikel hat keinen Beweis.
Die Therapie war <unk>
Danach habe ich dich nicht gefragt.
Ich habe Wein.
Ich wünschte, du wärest da gewesen.
Tom wäre froh, das zu hören.
Wir brauchen jetzt deine Hilfe.
Wie viel Zeit haben wir?
Maria liebt ihr Baby und wusch sich.
Ich war mit dir <unk>
Wie viele Tage denkst du, wird das zu tun?
Sie können es nicht glauben.
Du kannst bei mir unterkommen.
Tom sah Maria und Johannes <unk>
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Tom wird das nie tun.
Toms Rede war hervorragend.
Sie streiten sich gerade.
Sind das eure Freunde?
Tom ist nicht zäh.
Wie viele Eier konnten Sie gestern bekommen?
Tom findet, dass Maria das nicht nach Hause <unk> hat sie sich mit dem Rauchen <unk>
Ich habe heute keine Lust, Französisch zu lernen.
Tom und Maria sprechen mit Johannes.
Der <unk> war das Problem in der Hand ausgegangen.
Die Pflanzen litt durch das Gepäck.
Wir waren beide durstig.
Wem wirst du glauben?
Hier ist es ein schöner Ort.
Es ist niemand hier, der mit dem Problem umgehen kann.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Machen Sie nichts <unk>
Tom nahm seinen Finger vom <unk> und legte es auf den Tisch.
Wer fastet gerade?
Ich kann euch das nicht riskieren lassen.
Sie war krank, also konnte sie nicht kommen.
Ich vermisse sie wirklich.
Es freut mich, zu sehen, dass es dir gut geht.
Tom sagte nichts.
Er ist sehr freundlich zu uns.
Lass mich mal eine Umarmung.
Ich liebe Spiele.
Sind deine Füße kalt?
Tom schien glücklich zu sein.
Willst du wirklich nach Australien?
Ich war an die Wärme gewöhnt.
Tom kam zuerst.
Meine Eltern wohnen auf dem Lande.
Tom ist in der Küche <unk>
Deshalb müssen wir bleiben.
Halten Sie das Seil.
Ich bin ein Gefangener.
wurde Königin starb an diesem <unk>
Hat er noch ein paar Zähne?
Rauch stieg aus dem Schornstein auf.
Was machst du in Boston?
Sagen Sie mir, warum Sie das denken.
Willst du es wissen?
Ich habe eine Kuh.
Bitte komm zurück nach Hause!
Der Bus hatte eine halbe Stunde Verspätung.
Diese Frage lässt sich nur schwer beantworten.
Die Stadt hat viele hohe Gebäude.
Tom sucht Maria.
Ich fand nicht alles, was ich brauchte.
Tom hat kein Brot gekauft.
In London gibt es viele Parkanlagen.
Was möchtet ihr zu Mittag essen?
Lass uns ihn fragen.
Ich spiele gut Klavier.
Tom wickelte die Lebensmittel in Frischhaltefolie ein.
Ich habe alles, was ich brauche.
Das sind Geschenke.
Ich weiß, was Tom will, dass ich es tue.
Wie werden Sie dieses Problem <unk>
Ich bin froh, dass du vorbeigekommen bist.
Dein Zimmer sieht wie ein Saustall aus.
Tom will Holzfäller werden.
Ich sehe mir nicht besonders viel an, aber ich kann nicht viel eine gute Sache.
Hol Tom doch bitte einen Stuhl, dass er sich setzen kann!
Sie haben sich oft Briefe geschrieben.
In seinem Zeitpunkt <unk> Tom ist genau wie sein Vater.
Setzen Sie das in Ihre Handtasche.
Tom hat ein Bild an seinem Schlafzimmer ein Eichhörnchen.
Haben Sie japanische Zeitungen?
Warum hast du mich geküsst?
Ich bin noch nicht soweit.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Tom <unk> Maria von den Weg.
Bis heute Abend!
Ich weiß nichts davon.
Habt ihr schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
An der Französisch <unk> ich mich gewöhnlich von einer meiner Freunde.
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Sie hatte noch nie so viel Angst.
Tom wurde nicht eingeäschert.
Nehmen Sie das Tatsache von der Tatsache, dass Sie nicht einen Mund schreiben.
Ich glaube nicht, dass sich ein Muttersprachler so ausdrücken würde.
Er übernahm eine Menge Arbeit.
Ich werde mich in der Lage <unk> falls Sie mich anrufen.
Einige Kinder mögen die Schule.
Sonst hat Tom Maria jeden Morgen einen Abschiedskuss gegeben, doch jetzt ist er nicht mehr.
Könntest du bitte den Fernseher ausschalten?
Ich habe dich oftmals verfehlt.
Ich kann mich nicht sehr gut auf Englisch ausdrücken.
Ich kaufte Brot.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
Ist das nicht einfach <unk>
Müssen wir wirklich dorthin gehen?
Ich habe beschlossen, Tom mitzuteilen, dass ich Maria liebe.
Du solltest ihm die Wahrheit sagen.
Wir sind nicht hungrig.
Kannst du tanzen?
Wieso siehst du so traurig aus?
Tom wusch sich die Hände.
Sie hat ihr Haar schon seit Jahren <unk>
Tom ist höflich.
Vergiss deine Jacke nicht.
Ich wünschte, ich könnte so gut Französisch wie du.
Weißt du, was er tun sollte?
Die Station besteht darin, wo Sie sich <unk>
Die Polizei hat sich mit dem Feind <unk>
Wo hast du das gelernt?
Ich hätte nie Lehrerin werden sollen.
Ergibt das überhaupt einen Sinn?
Ich hatte damit unrecht.
Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.
Alle Jungen schlafen im nächsten Raum.
Tom war nicht in großer Eile.
Der Mann fährt mit dem Bus <unk> aus.
Gehen Sie gern zur Arbeit?
Haben Sie Winterreifen für Ihren Wagen?
Ich habe sofort erkannt.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom kam nie wieder zu Bewusstsein.
Darf ich das Radio einschalten?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Es wird kaum Tom <unk> uns zu helfen.
Hast du gehört, dass das <unk> ist?
Du siehst sehr gut aus.
Probleme lösen liegt mir.
Es herrschte eine Minute lang <unk> und dann fingen alle an zu weinen.
Ich will dein Mitleid nicht.
Sagen Sie nichts, zu niemandem.
Warum überrascht Sie das?
Vergesst nicht, uns zu schreiben!
Sie hat ihren Hut angezogen.
Das ist eine sehr ernste <unk>
Ich habe den Bleistift fallen.
Wie kommen wir hier heraus?
Komm sofort.
Warum treffen wir uns hier?
Ich finde keinen der <unk>
Das ist ziemlich unerwartet.
Tom hat Mary mitgebracht.
Tom hat eine schöne Stimme.
Es ist unmöglich, sich in den Konflikt zu <unk>
Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom hat eine Wohnung in diesem Gebäude.
Wo ist ein Bargeld gerade?
Wer hat was gesehen?
Ich frage mich, ob es wirklich ein Zufall ist.
Ich hätte gerne zwei Eintrittskarten.
Tom mag Eis.
Es ist sehr weiß.
Ich habe dieses Monat etwas Geld bekommen.
Ich habe ihn Tom angerufen.
Tom arbeitet nur in der Zeit.
Hunde sind treu.
Tom wurde zu einem Jahr später verurteilt.
Ich möchte euch näher kennenlernen.
Tom ist am Bett und hat den ganzen Tag <unk>
Wir müssen den Atomkrieg mit allen <unk> verhindern.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Tom war <unk>
Ich habe die Ankunft im Gefängnis <unk>
Ich möchte das, was ich dir <unk>
Ich bewundere dein Talent.
Sind sie befreundet?
Ich habe Tom versprochen, dass ich mich um dich kümmern würde.
Was war es für dich drin?
Hast du das gewusst?
Tom schien sich <unk>
Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Was für Musik hörst du gern?
Tom wird jetzt jeden Moment hier sein.
Das ist eine <unk> Frage.
Ihr habt mir nie vertraut.
Niemand kann die Tatsache <unk>
Ich konnte nicht ablehnen.
Tom ist bezaubernd.
Tom könnte Bauer.
Ich dachte, ihr wolltet schwimmen gehen.
Der Mann betrifft den kleinen Kinder.
Wir zogen uns an.
Tom ist so alt wie Maria.
Ich bin schlecht im Tennis.
Würden Sie nun später oder später bezahlen.
Sie ist ein guter Lügner.
Das ist ein großartiger Plan.
Sie ist in einem Supermarkt gegangen.
Er starb im Alter von 54 Jahren.
Milch wird nicht mit Wasser <unk>
Das ist das, was ich brauche.
Tom blieb auf und ab hin.
Bist du nicht fertig, Tom?
Die Sonne war hell.
Tom hofft, Anwalt zu werden.
Alles in der Welt ist alles mit allem beliebt.
Wir haben einen fliegen gesehen.
Vielleicht werde ich gehen und vielleicht nicht.
Ich ginge sehr gerne mit dir aus.
Er hat das, was er gegen den Kopf <unk> wollte.
Ich werde dir zeigen, wo ich arbeite.
Ich hätte das wissen sollen.
Wer ist eingeschritten?
Ist Tom in deiner Klasse?
Ich kann noch immer nicht allzu gut schwimmen.
Wie groß ist euer Bruder?
Kannst du Gitarre spielen?
Du siehst müde aus.
Wir haben das <unk> sofort aus den Augen verloren.
Wir werden unsere Frage mit der nächsten Unterrichtsstunde schaffen.
Ich denke nicht, dass das eine gute Idee ist.
Meine Beine schmerzen immer noch.
Sie hat einen Hochschulabschluss in Biologie.
Wann haben Sie zuletzt ein Faxgerät benutzt?
Ich war von seinem guten Verhalten beeindruckt.
Sie ist wunderschön.
Ich bat ihn, vier Kopien des Briefes anzufertigen.
Er studiert.
Niemand weiß das besser als wir.
Wenn du jetzt wirklich mit mir sprechen willst, ist jetzt oder nicht.
Reiss euch habt das funktioniert.
Ich <unk> den Teig.
Tom ist ein schneller Läufer.
Tom sagte, er wolle mir Französisch unterrichten.
Tom erwischte Maria beim Rauchen einer Zigarette.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Ich habe dich husten gehört.
Wie wäre es, wenn du zur nächsten Sonntag <unk>
Könntest du das machen?
Es sieht so aus, als schäkerte Tom mit Maria.
Wer hat den Käse gegessen?
Tom ist dein Bruder.
Tom hat vor kurzem seinen Arbeitsplatz verloren.
Ich schätze, Tom hat vergessen, es dir zu sagen.
Alle Passagiere wurden bei dem Absturz getötet.
Dieses Wörterbuch enthält viele Informationen.
Selbst Tom hat Tom Hilfe angeboten.
Tom wäre sehr enttäuscht, wenn Maria das nicht täte.
Sie haben wegen ihrer Kindern willen geheiratet.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Bitte frage dich, bevor du dir meine Sachen <unk>
Du musst versprechen, es niemandem zu sagen.
Kannst du mir deinen Radiergummi ausleihen?
Habt ihr diesen Mann gesehen?
Hortensien sind bei einem großen Garten beliebt.
Tom hat jetzt einen guten Grund, glücklich zu sein.
Du hast mir nie gesagt, dass du Französisch sprichst.
Tom nippte an seinem Kaffee.
Ich gehe nicht, es sei denn, es hört auf zu regnen.
Ich interessiere mich nicht ein bisschen über die Zukunft.
Es ist noch immer wieder da.
Tom hätte mein Konzert besuchen können, doch er tat’s nicht.
Hast du einen Bleistift?
Meinen Erfolg verdanke ich wesentlich deiner Hilfe.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
Du musst unbedingt jetzt anfangen.
Tom hat meinen Schirm geklaut.
Tom ist ein <unk> Lehrer.
Geben Sie mir ein anderes Beispiel.
Wir haben einen Vertrag.
Es hat nichts damit zu tun.
Tom versteckte sich im Haus unter einem Stein unter den Garten.
Ich war dran.
Das ist eher unwahrscheinlich.
Gehen wir doch nach draußen!
Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes.
Kannst du uns das Haus zeigen?
Tom wird nervös.
Tom geht es gut.
Ich bin ein schrecklicher Tänzer.
Tom ist gerade dreißig Jahre alt.
Ich bin ziemlich begeistert davon.
Wir können Tom nicht dazu zwingen, etwas zu tun, was er nicht will.
Der Polizist nahm den Jugendlichen wegen Ladendiebstahls fest.
Du bist besoffen!
Tom hat mir gesagt, was gestern passiert in der Schule passiert ist.
Der Patient blieb im Bett.
Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
Ich vertraue Tom einfach nicht.
Das Eis schmilzt.
Er hielt den Opfer hoch.
Es schmeckt nach Huhn.
Ich habe die falsche Adresse auf den Umschlag geschrieben.
Herunter von meinem Rasen!
Tom wird hier nicht so sicher sein, dass du dich <unk>
Schalte bitte das Licht aus, bevor du schlafen gehst.
Ich habe eine Menge Pläne für die Zukunft.
Nimm die Dinge nicht zu ernst!
Ich habe bei Tom zusammen gearbeitet.
Wir haben einen <unk>
Wir haben keine Beweise.
Tom wird deine Hilfe benötigen.
Tom antwortete nicht.
Unser ließ hielt eine lange Rede.
Sie haben Sandwiches zum Mittagessen gegessen.
Die Besprechung war letzten Monat vorbei.
Zeig die <unk>
Es gibt nichts, worum wir uns Sorgen machen müssen.
Sonst war niemand dort.
Tom nahmen die Pferde im Stall.
Tom schaut ernst.
Ich kann Sie nicht hassen.
Alle Beschäftigten mussten die Zugangskennziffer auswendig lernen.
Ich habe noch nie einen Knochen gebrochen.
Was ist in dich los?
Tom sagt, Sie können alles reparieren.
Tom wollte das wirklich tun.
Sag mir, wo ich diese Bücher <unk>
Ich würde glücklich kommen.
Wir kommen nicht voran.
Tom <unk> sein Haus.
Wie viele Eier sind in der Küche?
Sie ist Toms Schwester.
Tom hat ziemlich gut recht.
Was habt ihr vor?
Seine Schwester wird nicht nach Amerika gehen.
Tom ist ein wahrer Athlet.
Sind Sie Vegetarier?
Die Menschen sind manchmal <unk>
Die <unk> sind erschöpft.
Verstehst du alles?
Ich glaube, ich bin dran.
Viele Asiaten sind laktoseintolerant.
Es gibt da etwas, worüber ich mit dir reden möchte.
Du hast zehn Minuten, um dich zu entscheiden.
Es bereitet ihm Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom scheint clever zu sein.
Ich habe bereits einen Brief geschrieben.
Niemand ist unten.
Das Feuer zerstörte drei Häuser.
Du kannst mich jetzt nicht verlassen.
Toms Wohnung hat keine Luft.
Ich habe gerade gelernt, um Poker zu spielen.
In meinem Monat ist eine ganze Zeit sehr viel Zeit <unk>
Die Wahlergebnisse war in der Umgebung knapp.
Warum bist du nicht zur Feier gekommen?
Ich will ein paar Tage bleiben.
Tom aß nur Bananen.
Es ist schwierig, mit ihm auszukommen.
Raucht ihr viel?
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Tom hat keine Angst vor mir.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu begleichen.
Die Firma beruht auf Gegenseitigkeit.
Dieser ist großartig.
Könnten Sie mir beim Abwasch helfen?
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Ich steckte im Stau.
Ich glaube nicht, dass Tom in Boston ist.
Sie haben ein Haus in der Parkstraße.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Tom liebt es, über Politik zu sprechen.
Ich bin gern <unk>
Ich kann ihn auch nicht sehen.
Tom isst Eiscreme.
Es kann nichts gut kommen.
Wo willst du das?
Ich will mein ganzes Leben nicht hier verbringen.
Tom ist unbeholfen.
Sein Leben ist in Gefahr.
Sie haben ja gesagt.
Er lebt ganz auf dem Land.
Ich werde Tom bringen.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich Sie bitte zu erledigen.
Tom konnte nicht glauben, was er da hörte.
Ich fragte Tom, wer das gemacht hat.
Sie ist ungefähr so alt wie meine ältere Schwester.
Tom steckte den Kopf aus dem Fenster.
Ich glaube nicht, dass der Informationen <unk> für uns <unk>
Er ist in allem gegangen.
Habe ich dafür <unk>
Die Stadt ist tief.
Wir treffen uns hier.
Tom wünschte Maria gefiel ihn besser.
Was Tom tat, war schrecklich.
Nehmt ihr Aftershave?
Ein langes Wochenende hat uns <unk>
Ich bin alt.
Es gibt keine Zukunft in seiner Arbeit.
Weißt du nicht, was los ist?
Ich habe mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
Wenn du jetzt kommen willst, wirst du rechtzeitig Zeit sein.
Hat Tom jemanden <unk>
Ich habe noch keine Freundin.
Ihr Mantel ist sehr schön.
Ihr solltet vorsichtiger sein.
Tom fragte Maria ihre Telefonnummer.
Bitte denken Sie an diese Tatsache.
Tom ging die Treppe hinunter.
Tom ist unvoreingenommen.
Tom hat einen langen Hals.
Ich wünschte, du könntest mit uns kommen.
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es ihm noch nicht bezahlt.
Erinnerst du dich noch an den Tag, als wir uns das erste Mal begegnet sind?
Es war der beste Tee, den Tom je <unk>
Diese Schlüssel sind nicht meine.
Sollen wir bald halten?
Weiß er, wie du dich fühlst?
Das ist ein großes Haus.
Tom verbrachte eine Stunde <unk>
Sie haben einen <unk> an wo sie den Tag gefunden.
Du musst gehen.
Welche Probleme hast du?
Tom geht mit Maria aus.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Warum wirst du sie mir nicht geben?
Das ist sehr überraschend.
Um wie viel Uhr fängst du an?
Ich muss mit dir etwas besprechen.
<unk> dein <unk>
Es gab eine Explosion.
Das ist ein spielen.
Ich sah sie nach Hause.
Tom tauchte <unk> aus.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Tom hat sich die Haare grün gefärbt.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wer wird da um mich nach meinem <unk> sagen?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf halb drei.
Bitte rufen Sie mich zurück!
Tom machte nie wieder auf.
Tom gibt sich für das, was Maria passiert ist.
Ich habe Tom zum Geburtstag ein Ball bekommen.
Wie viele Sandwiches hast du gegessen?
Mein Plan wurde abgelehnt.
Wir sind obdachlos.
Tom ist nie zufrieden.
Du hast es immer gut gefallen, neue Lieder zu lernen.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Wie würdest du Tom helfen?
Schau das Gebäude an.
Das ist einfach das, was ich gehört habe.
Hier schneit es selten.
Tom schläft.
Tom konnte sich nicht an seinen Zeilen erinnern.
Lasst uns dieses Spiel noch einmal spielen.
Tom hat graue Haare.
Sie wird bald kommen.
Ich bin mir nicht sicher, wie oft ich das Medikament <unk>
Ich mag Tom und ich nicht.
Du wirst bestimmt fragen, warum du Lehrer willst.
Lass uns nur etwas an der Zeit tun.
Ich weiß nicht, was ich mit diesem Zeug machen soll.
Tom ist hier kein Student.
keine dem, was er euch sagt.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Glaubst du nicht, dass ich meinen eigenen Bruder kennen sollte?
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Tom wird nie weinen.
Ich dachte, das wäre deine Arbeit.
Tom ist <unk>
Das hoffe ich doch sehr.
Wir kamen spät zu Hause.
Er schickte mir ein Elektroauto.
Seine Meinung <unk> sich nicht.
Geh nicht an dieses Telefon ran!
Ich möchte Mathematik studieren.
Willst du versuchen, dich zu sammeln.
Auf der anderen Straßenseite gibt es ein Hotel.
Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?
Wir bezahlen.
Die überprüfen.
Ich denke, es wird alles gut.
Wir können nicht gehen.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Wir sind gerade von Boston entfernt.
Verstehen Sie es nicht?
Tom schnitt einen Baum ab.
Ich gehe jeden Woche ins Kino.
Er fing an zu schwitzen.
Welche Katze ist deine?
Tom mag Tee.
Ich mag das nicht gerne.
Ihre Haare sind zu lang.
Du kannst es nicht verfehlen.
Ich werde es Tom erklären.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gestrickt.
Maria trägt ein blaues Kleid.
Während der <unk> werden die Woche.
Tom scheint das zu tun.
Du kannst dir nicht genug für Tom <unk>
Tom macht sich immer über seine Tochter Sorgen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Die Bedingungen sind <unk>
Tom stand schnell auf.
Geh und rede mit Tom!
Tom ist ein sehr guter Sänger.
Er ist ein Englischlehrer.
Du hast keine Wahl.
Tom hat sich ein neues Haus gekauft.
Seid ihr euch sicher, dass Tom mir zugezwinkert hat?
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Ich habe immer Tom gemocht.
Kommt zurück nach Hause.
Der See sieht wie ein Meer.
Wisst ihr, warum das passiert?
Ich glaube, ich bin noch nicht bereit für eine Beziehung.
Tom war zwölf als die Berliner Mauer?
Tom bemerkte, dass Maria dort war.
Beim Zahnarzt ließ ich mir die Zähne nachsehen.
Nur weil er müde ist, ist er glücklich.
Tom und Maria haben sich scheiden lassen — ganz so, wie du <unk>
In der Arbeit sind oft viel mehr als sie in Englisch.
Soll ich dir ein Bier bringen oder etwas?
Ich kann mich nicht einmischen.
Lass uns zum Fluss gehen.
Wartet hier auf mich! Ich komme gleich wieder.
Manchmal verstehe ich dich nicht.
Würdest du für meine Kinder aufpassen?
Weißt du das nicht?
Bringen Sie es mir zurück.
Was hat das damit zu tun?
Wo willst du morgen hin?
Tom hat eine sehr Sauklaue.
Sein Verhalten <unk> seine Freunde.
Ich kann es nicht ertragen, vor anderen ausgelacht zu werden.
Es ist ein toller Tag.
Das macht mich glücklich.
Tom hasst Joggen.
Niemand erinnerte sich noch daran, wo Tom gewohnt hat.
Wer hat Tom mit dem Messer gestochen?
Er liebte mich, aber er liebt mich nicht mehr.
Er geht sehr gern zu Fuß.
Tom <unk> in einen und erschöpft auf.
Ich habe keine Lust zu lernen.
Mir kam zu Nacht an.
Dieser Schlüssel passt nicht ins Schloss.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Der Schnee hat sich <unk>
Das hier ist von Kindern <unk>
Hast du diese <unk> <unk>
Was hieltest du davon, für heute Feierabend zu machen?
Er kam auf seinem Fahrrad den Berg runter.
Weißt du, wo Tom ist?
Ich wünschte, ich hätte es mir gedacht.
Ich kenne den Grunde aber ich kann es dir nicht sagen.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Sie ist acht.
Sie kennen Tom.
Bring was zu essen.
Tom sagt, er werde nie aufgeben.
Ich muss jetzt gehen.
Tom wird an der heutigen Sitzung nicht teilgenommen.
Ihr müsst die Probleme überwinden.
Ich war so unglücklich.
Schlage die Nummer im Telefonbuch nach.
Tom ist früh dran.
Es geht mir nicht etwa ein gutes Medikament zu geben.
Ich habe jede Menge Erfahrung.
Auf welchen Namen hört das Pferd?
Die <unk> spielte wie ein <unk>
Tom und Maria wollen eine große Familie.
Er liegt seit einer Woche krank im Bett.
Ich wollte keine Pizza.
Ich will diese Kamera.
Das brachte mich laut <unk>
Willst du das?
Ich muss die Äpfel.
Es ist eine anstrengende Woche gewesen.
Das Wetter wurde immer schlechter.
Lass mich dir eine Frage stellen.
Du solltest den Rat der Ärztin befolgen.
Ich möchte auch nach Boston gehen.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom mich <unk>
Tom könnte gewonnen haben.
Ich werde nach Tom suchen.
Das wird dir gefallen.
Ich war noch da, bis er weggegangen war.
Du solltest besser zum Arzt gehen.
Ich bin spät aufgestanden.
Du brauchst jetzt nicht zu gehen.
Sie sind so müde, wie wir sind.
Studiere fleißig und lerne alles, was du kannst.
Das sollte uns nicht schwer <unk>
Denkst du, sie finden ihn schuldig?
Ich bin fast sicher.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du deine Arbeit <unk>
Sie wird für alle kochen.
Er ist ein bisschen größer als Sie.
Wir brauchen drei Stunden zum Schreiben.
Ich muss mein Auto in ein paar Tagen haben.
Bist du allmählich fertig?
Ich mache das schon.
Wir sind so beschäftigt.
Tom sagt, er könne in die Zukunft sehen.
Bitte sag uns, was das ist!
Meine Brüder sind verheiratet.
Warum sollte das jemand tun?
Tom kommt mich fast jeden Tag besuchen.
Er ist ein Tennisspieler.
Hier ist das Buch, nach dem du suchst.
Es wird bald regnen.
Gebt mir noch einen.
Machen Sie sich keine Gedanken. Das wird nicht wieder vorkommen.
Das würde ich nie tun.
Du musst es nicht alleine tun.
Tom kocht gerade.
Kinder werden sehr schnell.
Tom ist Marias <unk> nicht wahr?
Hast du heute etwas gefunden?
Es ist etwas passiert.
Ich bin müde, aber ich habe noch viel Arbeit.
Lieben Sie mich?
Ich interessiere mich für das Schwimmen.
Ich weiß, dass Menschen mich seltsam bin.
Könnt ihr mir die Datei mailen?
Das Leben ist <unk> und <unk>
Ich glaube, dass das nicht passieren wird.
Nicht jeder ist das Gleiche.
Du kannst nicht ewig <unk> Tom!
Geben Sie mir die <unk> dort!
Wirst du mich stoppen?
Du hast wirklich gute Arbeit geleistet.
Niemand konnte die Antwort finden.
Was ist da so Besonderes dran?
Du brauchst keine Angst davor, Fehler zu machen.
Tom will das Sorgerecht für seine Kinder ausfindig machen.
Tom mag gerne.
Tom <unk> die Kartoffeln mit einer <unk>
Tom sagte, es sei deine Schuld.
Tom wohnt nicht zu weit von hier entfernt.
Ich will ihnen keinen Grund zu der Annahme geben, dass ich nicht bereit wäre, meine Arbeit zu verrichten.
Sie hatten keine große, Energie im Gefängnis.
Tom ist gerade beschäftigt.
Du hast einen guten Kopf auf den Schultern.
Sie werden okay sein.
Ich werde nicht so viel bezahlen.
Mein Rücken schmerzt immer noch.
Tom schreibt Gedichte.
Das ist Toms Familie.
Ruf einen Krankenwagen.
Wo ist dein Zimmer?
Wie habt ihr das erfahren?
Tom will Maria nicht mehr sehen.
Ich brauche meine Brille.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Ich esse Obst.
Wie alt ist eure Tochter?
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo du bist.
Tom ging zum Zahnarzt.
Ich sah mir einen Blick an.
Schaust du nachts oft aus?
Wir wurden gebeten zu gehen.
Ich habe dir gerade eine E-Mail geschickt.
Es ist verrückt nach <unk> dein Leben auf Gefahr zu schlagen.
Was wird Tom denken?
Viele Menschen wurden im Krieg gefallen.
Tom wohnt hier.
Ich bin Sportlehrer.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Tom kann kein Schach spielen.
Tom war nicht durstig.
Tom ist ein Dichter.
Tom ist ziemlich sauer.
Das ist ein toller oder?
Es waren viele Leute im Saal.
Ich liebe sie noch.
Niemand wird gehasst.
Tom steht auf, was ich gerade nicht weiß, was er ist.
Tom schlich auf ins Zimmer.
Gehst du nach Hause?
Er war gerade nach Hause gekommen, als ich anrief.
Ich habe eine ziemlich gute Idee.
Das ist sehr wichtig.
Ich mag <unk>
Ich will nicht, dass das jemand verpassen.
Auf der Straße ist gefährlich.
Tom weiß, wonach er sucht.
Tom war bei der Sitzung anwesend.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom schnitt einen Baum ab.
Ich werde dein Auto nicht waschen.
Wie ist der Unfall passiert?
Sie ist gestern Nachmittag gestorben.
Es ist mitunter zunächst verwirrend.
Tom und Maria gingen an den Strand.
Das kann ich Ihnen nicht geben.
Damals war ich noch Studentin.
Er hat sich wie ein Kind benommen.
Wann brauchst du es?
Ich wollte nicht benutzen.
Wir brauchen bald.
Tom hat Mary 13 Male mit dem Messer in den Finger gebracht.
Er legte sich auf seine Schulter an.
Er rannte volle <unk>
Was würde passieren?
Mein Rock ist zu lang.
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Was bist du <unk>
Alle setzten sich hin.
Du musst jetzt vorsichtiger sein.
Ich bin nicht neugierig.
Wann hast du es gekauft?
Du bist der Einzige hier, der ich mir gesagt habe.
Was wollen sie von uns?
Ich bin froh, dass ich das nicht mehr tun muss.
Ich will Karten spielen.
Das ist der <unk>
Tom will in die Fußstapfen seines Vaters treten.
Ich habe mit Tom angefangen, als ich in der Schule ging.
Sie sprach gut.
Die Einzelheiten sind mir nicht bekannt.
Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
Ich komme wieder da.
Ich weiß deine Mitarbeit.
Der Mond kam hinter der Wolke hervor.
Das ist für gewöhnlich eine gute Sache.
Ich dachte, du wolltest warten.
Toms Frau hat angerufen.
Warum ist das ein Problem?
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
Du bist der einzige, außer ich mir selbst aus Baseball.
Tom sagte nicht, wann er das zu tun gedenkt.
Tom fuhr nie zurück.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr meint.
Viel Spaß auf dem Konzert!
Ich weiß, wie schwer Sie es zuzugeben, dass du im Unrecht bist.
Tom stellte eine neue Sekretärin ein.
Warum hast du ihn geheiratet?
Warum machen sich alle so um Tom?
Meine Heimatstadt sind nach einer großen Stadt von einer großen Stadt.
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Erzähl mir nicht, dass du Tom immer noch vertraust.
Tom liebt mich, und ich liebe ihn auch.
Ich kenne ihn noch nicht.
Ich werde dir irgendwann mal besuchen.
Das ist nur eine <unk> <unk>
Tom ist nicht sehr groß.
Wie seid ihr <unk>
Womit füttern Sie Ihren Hund?
Er reichte seine Kündigung ein.
Ich war als ein <unk>
Du bist etwas größer als ich.
Warum bekommt dir die Arbeit nicht?
Metalle sind <unk>
Tom fing sofort zu weinen.
Der Fluss ist schön.
Tom war sprachlos.
Ich will es nicht kaufen, wenn ich es nicht <unk>
Das ist ein blaues Loch.
Ich bin kein Erklärung schuldig.
Tom muss eine Entscheidung treffen.
Wir wissen alle, wie das geht.
Tom ging schnell.
Ich hörte jemanden schreien.
Ihr Wind legte sich langsam nach.
Ist Tom gegangen?
Ich muss wissen, wie lange es dauern wird.
Bald ist Weihnachten.
Soll ich auch an der Sitzung am Montag erscheinen?
Vergiss nicht, das heute zu erledigen, bevor du nach Hause gehst.
Ich habe dieses Buch in der Buchhandlung gekauft.
Tom und Maria wollen beide heiraten, als sie seinen Abschluss zu heiraten.
Ich traf ihn am Ende des <unk>
Dies ist ein Foto von der Schule.
Schreibt ihr Liebesbriefe?
Wie hast du entschieden?
Die <unk> wohnen ungefähr so viel.
Er wurde zum Bahnhof um zwei Stunden warten müssen.
Tom trank Maria unter dem Tisch.
Irgendwas stimmt mit dieser Waschmaschine nicht.
Ich bin mir sicher, dass Tom zugestimmt.
Tom will es nehmen.
Was hat man dir gesagt?
Deine Bemerkung ist ohne Belang.
Ich kenne sie schon nach zehn Jahren.
Wann sind sie gegangen?
Wir wissen, wo es ist.
Das kostete eine Menge.
Es ist heute kühl.
Tom und Maria frühstücken.
Was brauchst du sonst noch?
Ich habe Tom wirklich schlecht gefühlt.
Hier sind die <unk>
Sie beschuldigte mich, ihr Geld gestohlen zu haben.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Ich mag keine <unk> Schuhe.
Tom hat es versprochen.
Das ist richtig.
Rate mal, was mich das gekostet hat.
Alle außer Tom wussten, dass er das nicht tun musste.
Tom schwimmt fast so gut wie Maria.
Tom lag auf dem Sofa und las ein Buch.
Ich sah eine Spinne über die Zimmerdecke krabbeln.
Ich bin stolz auf dich.
Möchten Sie nicht darüber reden?
Du verschwendest unsere Zeit.
Tom ist größer und stärker als Maria.
Er liebt das Abenteuer.
Wie viel kostet es?
Tom arbeitet bei einer Bank.
Wir müssen Tom helfen.
Ich glaube, Tom langweilt sich.
Wir wuschen uns die Hände.
Konnten Sie sich hinsetzen?
Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.
Ich muss alles für mich selbst machen.
Kennt Tom und Maria sich?
In Amerika ist die Stadt in einer Bibliothek.
Niemand lacht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert geht.
Sie waren furchtlos.
Gefiele Ihnen das?
Wann wollen wir es?
Wer weiß, was wir auf dem Dachboden finden werden?
In der Menge <unk> Ländern stehen mit ihrem Geld sehr viel zur Geld.
Tom kann schlecht gucken.
Ich war nicht am Träumen.
Hast du heute noch was anderes vor?
Ich suche Arbeit.
Sprich bitte lauter, damit dich jeder versteht!
Es war mein Traum.
Der Blitz ist in dem Turm eingeschlagen.
Sagt Tom, er soll früher kommen!
Würdest du uns bitte für eine Minute allein lassen?
Diese Sachen brauchen nicht mehr.
Hat euch das Freude gemacht?
Tom wurde vom Gouverneur begnadigt.
wieso Mary.
Wir können nicht bei uns leben.
Woher wusstest du, dass Tom nicht hier wäre?
Ich bin derjenige, der krank ist.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Tom war offensichtlich bestürzt.
Die Ehe ist <unk> was zwei miteinander <unk>
Wo ist ein <unk>
Was hast du denn?
Du bist unglaublich!
Wie lange ist ich mit dem Bus dorthin unterwegs?
Tom war nicht bereit, worum Maria ihn gebeten hatte.
Tom schwimmt sehr gern.
Ich hatte meinen <unk> daher konnte ich mir nicht kaufen.
Ich muss loslegen.
Führen Sie oft Selbstgespräche?
Tom sah ein Gespenst an.
Sie wohnen in einem <unk> Haus.
Zwei kleine Mädchen <unk>
Tom ist kein guter Maria hingegen Maria.
Tom ist der <unk> Mensch, den ich je gesehen habe.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wer hat das Fenster zerbrochen?
Ich möchte dich lieber privat sprechen.
Mein Vater raucht nicht einfach auch nicht.
Die Ärzte waren <unk>
Tom und ich sind gewöhnlich derjenige, der das macht.
Wir müssen dieses Haus <unk>
Tom hat kaum ein Wort gesagt.
Das ist ein Fehler, viele Leute zu machen.
Ich kenne meine Grenzen.
Sie wurde bei dem Autounfall verletzt.
Möchtest du noch eine Tasse Kaffee?
Ich habe meinen Urlaub in einem fremden Land verbracht.
Ich weiß, dass Tom kein Französisch versteht.
Ist das dein Fahrrad?
Tom musste sich nicht Sorgen machen.
Ich will nicht, dass du auf mich wartest.
Das finde ich für eine wirklich Idee.
Du kannst mich hier nicht mit Tom allein lassen.
Das ist dort, wo ich lebe.
Er sieht aus wie ein Millionär.
Das Auto steht heute nicht zur Verfügung.
Wo hast du diese Krawatte gekauft?
Meine Frau ist zu <unk>
Tom fährt immer zu schnell.
Sie haben ihn zum Amerika geschickt.
Der Weg durch die Berge.
Die Leute guckten schon.
Wir sind ziemlich beschäftigt.
Komm bald hierher.
Hunderte von zwei Bücher sind über Schach geschrieben.
Ich werde es dir nicht wieder erklären.
Meine Schwester hat eine sehr gute Handschrift.
Tom hat schlechte Laune.
Du kannst Tom nicht schlagen.
Schau nicht hinauf.
In den 1960er Jahren demonstrierten japanische Studenten gegen die Regierung.
Sie mögen Äpfel.
Das war schwer.
Ich habe mir ein <unk> Haus.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Leg es bitte wieder an ihren Platz zurück.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Ich war früher dort.
Meine Armbanduhr zu.
Ich wurde fristlos entlassen.
Tom setzte mich auf jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit.
Niemand wird dich jemals finden.
Sie wohnen in einem großen Haus.
Hat Tom früher <unk>
Der Fahrer <unk> etwas hoch.
Er spielte meinen Rat.
Tom hat verloren, nicht wahr?
Das aus kamen wie aus dem Himmel.
Willst du Schriftsteller sein?
Du siehst zufrieden aus.
Wie viel war es?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Tom ist hier im Urlaub.
Da ist ein Typ mit einer brauchst, der ich brauche <unk>
Ich habe Tom vor drei Tagen gesehen.
Fährst du nicht mit dem Zug?
Das werde ich ganz bestimmt nie wieder tun.
Die Explosion könnte durch ein Gasleck verursacht worden sein.
Verzeihung, wo ist das Postamt?
Plötzlich erloschen alle Lichter.
Ich glaube, wir können gewinnen.
Möchtet ihr Tee?
Tom geht allein.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn wir Ihr Auto <unk>
Je länger wir <unk> <unk> desto <unk> wurde wir <unk>
Sie kann nicht Fahrrad fahren.
Es ist fürchterlich!
Ich bin kein Verdächtiger.
Muss ich auch die Gegend <unk>
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der Obrigkeit zu gehorchen.
Ich habe meinen Schirm im Park verloren. Ich muss einen Regenschirm kaufen.
Er hatte keine Schwierigkeiten, an der Ort zu finden.
Tom fuhr eine Woche nach Australien.
Tom frühstückt jeden Morgen.
Endlich ist der Frühling.
Ist dein Vater Arzt?
Ihr habt einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Tom sollte jetzt in Boston sein.
Ich kenne Tom nicht mehr.
Tom hat nie vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Ein Mensch ist eine <unk>
Vielleicht können sie glücklich sein.
Es bringt nichts, ihn zu überreden.
Nehmen Sie sich ein Stück Kuchen.
Ich habe keine Höhenangst.
Sie ging weiter.
War das nicht Toms Idee?
Ich werde dich nächsten Mittwoch treffen.
Bist du zur letzten Klasse gegangen?
Die Fete ist beendet.
Tom ist schon seit Maria je im letzten Sommer mit Maria einem <unk> gegangen.
Wie viel kostet ein Apfel?
Isst du das erste Mal japanisch?
Könnt ihr Tom verstehen?
Tom und Maria glaubte Johannes.
Wirf diese faulen Krummfrüchte weg!
Schon seit Tom ist nicht mehr so weit.
Sie ist ein <unk> Mädchen.
Hunde bellen.
Was haben Sie davon?
Ich muss jetzt fertigpacken.
Tom kann besser schwimmen als ich.
Der Arzt war mit dem Baby zufrieden.
Tom sagte, er sei kein Dieb.
Ich hatte Angst gehabt.
Du solltest das besser tun, solange du noch jung bist.
Was für Wein geht gut <unk>
Sie kann den Lärm nicht ertragen.
Die drei Schwestern sehen einander sehr ähnlich.
Tom setzte seine Schutzbrille ab.
Tom war sehr müde.
Ich will diese schlechte Angewohnheit los.
Bitte <unk> mich nicht.
Sie beschlossen, die Fabrik zu schließen.
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Du musst essen.
Ich glaube, ich erinnere mich an dich.
Tom sagte mir, du wärest verstimmt.
Das kann ich nicht tun.
Du kannst Boston heute nicht verlassen.
Wissen Sie, was Sie mitbringen müssen?
Tom will sich ein neues Auto kaufen.
Glaubst du, du schaffst das Tom?
Du musst mir zeigen, wie es funktioniert.
Hast du den Tisch decken?
Ich habe dir schon alles gesagt, was ich darüber weiß.
Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.
Wir sind geschieden.
Warum hast du so Angst?
Welche Zeitung lest ihr?
Tom ging, ohne sich zu verabschieden.
Bitte tun Sie tun, was man Ihnen gesagt wurde.
Warum hast du es dir anders überlegt?
Fast alle sind gefallen.
Ich finde, dass mein Freund heute zu dünn.
Tom ist sehr dankbar für Marias Hilfe.
Die Leute soll kurz.
Es gibt keine leichte Antworten.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Erdnussallergie.
Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
Ich gehe gerne auf dem Land.
Habt ihr Kleingeld?
Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
Das war ziemlich intensiv.
Tom hat beschlossen, nicht zum Treffen zu gehen.
Ich las weiter.
Ich kann mich auf Unkenntnis berufen.
Wir rufen dich.
Ich fluchte.
Das Zimmer wird morgen gestrichen werden.
Tom sollte inzwischen in Boston angekommen sein.
Haben Sie schon einmal Blut gespendet?
Ich weiß, warum Tom zurückgetreten ist.
Ich muss mich nur <unk> die ich machen muss.
Wir haben das von uns verlangt.
Tom sah Maria schnell an.
Wir sind am Verlieren.
Würdet ihr mitkommen?
Warum reden wir das eigentlich?
Das Picknick wurde <unk> weil es regnete.
Hast du Toms Mutter schon einmal gesehen?
Ich wollte Tom einfach keine Angst machen, ihm weh zu tun.
Glaubst du, du würdest in Boston leben?
Kein Ort der Welt ist so schön wie die willst.
Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Wir haben im Wald nicht viel gesehen.
Tom liebte Tiere.
Das hier ist mein Mann.
Bittet jemand anderen!
Ich wollte es dir eigentlich heute sagen.
Du bist ja süß!
Warum hast du Tom umgebracht?
Ich möchte, dass wir wieder wieder sind.
Wenn ich irgendwelche Fragen <unk> darf ich dich anrufen.
Meine Mutter wird mich umbringen.
Das ist richtig!
Du bist fragst nicht wahr?
Kannst du das Kleid meines beantworten?
Viele Leute finden, dass Kinder nicht genug Zeit mit ihm verbringen.
Ist Flug 123 verspätet?
Ich würde gerne hören, was Sie dazu zu sagen haben.
Kennt ihr diese Frauen?
Tom ist sehr nett.
Tom ist nicht mehr so wie früher.
Die Lebenshaltungskosten sind gestiegen.
Hier ist Tom.
Warum brauchen Sie mich?
Ich überlasse es dir.
Tom ließ den Motor abgewürgt.
Ich mag das Jahr viel Wetter gut.
Wie lange haben Sie gewartet?
Tom hatte eine glückliche Kindheit.
Dieses Gebäude sind benutzt für ein Haus.
Tom war bei der <unk>
Hast du das heutige steigen gesehen?
Auf dem Tisch lag eine <unk> Pizza.
Es ist drei Jahre her, seit sie geheiratet haben.
Ich kann nichts am Moment und hör zu!
Hättet ihr Zeit, um diese Woche zu kommen?
Ich werde bei meiner Tante schlafen.
Das Mädchen trug das Mädchen in ihrem Haar.
Ich war letzten Monat nicht in Boston.
Tom ist jetzt zu Hause.
Die Straße war wegen <unk>
Du siehst aus wie meine Schwester.
Tom will unbedingt Französisch lernen.
Tom nahm ein <unk> und ging dann an zu schwimmen.
Wie heißt er noch gleich?
Haben Sie irgendwelche Einwände?
Lass Tom kommen.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Es ist kein Aufzug dran.
Tom ist seit einer Woche krank.
Ich finde einen Spaß.
Vergiss es nicht.
Wie sind Sie auf dieses <unk> gekommen?
Sag mir eine <unk>
Ich freue mich darauf, dich bald zu sehen.
Tom war eine halbe Stunde früher hier.
Hast du Toms Telefonnummer geschrieben?
Wir haben ein gutes Leben.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Mein Freund glaubt nicht an Geister.
Ich spreche nicht sehr gut Französisch.
Ich möchte, dass du in der Eingangshalle warten.
Tom möchte auf die Toilette.
Er erlitt bei dem Autounfall bei dem Autounfall verletzt.
Du und ich sind gleich alt.
Wer hat das Licht ausgemacht?
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Wir müssen diesen Laden nicht mehr kaufen.
Tom aß in der Cafeteria zu Mittag.
Sie wird ihren Ehemann für immer lieben.
Ich werde das Paket!
Er wurde von einem Hai angegriffen.
Tom ist am <unk>
Ich kann mir ein Leben ohne Maria nicht vorstellen.
Er ist vielmehr eine Fernsehberühmtheit als ein <unk>
Ich muss mein Profilbild ändern.
Deine Freundschaft bedeutet viel für mich.
Als Kind habe ich drei Wochen in diesem Krankenhaus verbracht.
Wir sind aus dem Auto gekommen, um mit uns die Beine <unk>
Die Säulen ist aus <unk>
Irgendwas stimmt hier nicht.
Wo kauft ihr euch hin?
Die Preise sind sehr gemein.
Wir hatten kaum Zeit, um alles zu tun.
Tom ist schnell.
Maria hängt die Wäsche auf.
Ich würde es tun, wenn ich mehr Zeit hätte.
Seid ihr immer noch?
Gestern habe ich Tom überhaupt nicht gesehen.
Hunde haben sehr gut ab.
Tom hat mir viel geholfen.
Ihre Haare sind zu lang.
Lass ihn nicht durch die Lampe ein!
Er kann fließend Japanisch.
Ich wünschte, ich könnte es mir leisten, meine Tochter ein Geschäft zu schicken.
Das Essen war <unk>
Es war schön.
Wenn Tom das Leben nicht gäbe, hat jemand anderes getan.
Setz deine Mütze ab.
Ich habe mich entschieden, die Sache zu bewegen.
Tom rutschte aus.
Wie gefällt dir dieses <unk>
Diese Diskussion wird zu Ende sein.
Toll! Das ist so <unk>
Ich kann keine Gedanken lesen. Sie müssen mir schon sagen, was Sie wollen!
Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
Du weißt, was du zu tun hast.
Haben Sie gewählt?
Tom hat ein Phantasiefreund.
Tom macht sich nie Sorgen ums Geld.
Bittet jemand anderen!
Ein <unk> las meine Hand.
Ist es da drin?
Meiner Meinung nach ist er die beste bewusst der Welt.
Jeder hilft ihre besten <unk> wenn sie die Muttersprache.
Wo hast du dieses seltsame Ding gefunden?
Wir <unk> uns.
Das macht mir keine Sorgen.
Tom ist kein guter Mensch.
Wir haben bis zum Morgengrauen gearbeitet.
Lasst uns das Thema nehmen.
Wir mussten uns eine Zeit lang unterhalten.
Das ist alles, was ich euch im Moment sagen kann.
Ich finde, er ist zu groß.
Tom machte die Vorhänge zu, bevor er sich <unk>
Sobald du eine schlechte Angewohnheit entwickelt hast, ist es nicht einfach, sie wieder loszuwerden.
Gestern abend habe ich das Baseballspiel geschaut.
Setzen Sie sich in Ihre <unk> wenn du irgendwelche Informationen <unk>
Hat Tom das versucht.
Ich glaube nicht, dass so gibt.
Meine Damen und Herren, nach der Ankunft wird zu dem Onkel sein.
Ich bin wirklich stark.
Tom ließ sich einen Zweitschlüssel anfertigen.
Viele Amerikaner helfen sich.
Wo ist der Bus geblieben?
Tom wurde in der Untergrundbahn erstochen.
Tom stritt natürlich alles ab.
Ich beantwortete Tom alle seine Fragen.
Ich hätte das wirklich nicht ohne euch geschafft.
Butter macht man aus Milch.
Tom glaubt nicht, dass Maria attraktiv.
Ist es das, was Tom wirklich will?
Tom war um Marys Sicherheit besorgt.
Ich habe meinen Schirm im Bus vergessen.
Warum sind Sie so nervös?
Tom ist heute nicht ganz in Form.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihre Schlüssel verloren?
Ich brauche mehr Hilfe.
Geh nicht so schnell, dass ich nicht mithalten kann.
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.
Es ist toll, eine Familie zu haben.
Ich habe keine Zeit, um zu <unk>
Mein Sohn studiert als Hauptfach.
Das ist nicht mehr lustig.
Wie viele Leute arbeiten hier?
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
Ich arbeite gerne mit dir.
Weißt du noch, wie ich heiße?
Tom ist ein <unk>
Wenn es dir schon <unk> möchte ich gerne noch eine Weile bleiben.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Er konnte wegen des starken Regens nicht nach draußen.
Komm und besuch mich bald!
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Was glaubst du, wie lange es braucht?
Tom schaltete die Seite und las weiter.
Wenn du die Straße <unk> gehen, nicht rennen!
Bitte geben Sie die Fahne.
Sie studiert fleißig.
Wir werden das nicht tun.
Das war eine schlechte Entscheidung.
Was macht das jetzt gut?
Die glauben mir nicht.
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Tom hat ein Herz aus Stein.
Ich hab’s immer gewusst, dass dieser Tag kommt.
Tom hat Maria in Bezug auf Maria belogen.
Möchtest du Wein?
Es hat drei Tage am Ende geregnet.
Gehen wir dort entlang!
Wo leben sie?
Toms Interesse sind <unk>
Tom blieb zu Hause.
Geh zu Toms Haus.
Tom missbrauchte mein Vertrauen.
Warum kommst du nicht zum Abendessen?
Tom kann mit Mühe in den Rest seiner Klasse halten.
Bauen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist.
Es regnete drei Tage lang.
Von so etwas habe ich noch nie gehört.
Sie sind verrückt auf notwendig, ohne darauf <unk>
Erzählt uns etwas über eure Familie.
Ich weiß nicht, ob Tom funktioniert oder nicht.
Warum brauchst du Tom nicht zur Arbeit zu machen?
Wir können es niemandem sagen.
Ich interessiere mich nicht für <unk>
Die <unk> geht auf dem Bus nicht sehr gut.
So etwas sind <unk>
Tom ist Hals-Nasen-Ohren-Arzt.
Toms Vater ist reich.
Ich weiß nicht viel.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Tom wurde aus dem Gebäude <unk> <unk> nachdem er entlassen wurde.
Heutzutage mehr mehr Zeit und mehr leben als das Leben in das Leben.
Du bist zu klein.
Sie konnte ihm das Gesicht nicht sehen.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Wir schreien.
Ist das gerade deine Tasche.
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Wie kannst du es, wenn dich jemand <unk>
Würden Sie bitte mitkommen?
Ich sehe gerade fern.
Öffne deinen Mund und schließ die Augen.
Ich habe kein Geld mehr.
Wo warst du den ganzen Tag?
Die Gefangenen sind noch immer auf dem Weg.
Tom wird es nehmen.
Sie lesen Zeitungen und Bücher.
Ich glaube, es ist wieder passiert.
Die schwimmen schwimmen nicht gern.
Tom fragte Mary, warum sie das heute tun müsse.
Danke, wenn du da <unk>
Die Ärzte sagen, Tom sei sehr krank.
Du hast nichts davon, schlecht über andere zu reden.
Tom ist der jüngerer meiner Ehemann.
Bald ist Frühstückszeit.
Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
Tom scheint sich nicht zu erinnern.
Es war <unk> als Maria mit ihm Schluss gemacht hatte.
Geht es euch beiden gut?
Sobald ich den Hund <unk> lief den Hund weg.
Sie traf endlich den Entschluss, sich von ihrem Mann zu trennen.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Sie hat mit ihm getanzt.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist unzuverlässig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich dir vertrauen kann.
Vergiss nicht, Fragen zu stellen.
Ich wusste gar nicht, dass du so gut Französisch sprichst.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Ich werde ein paar Milch haben.
Hast du schon einmal so etwas gesehen?
Gib es zu, wir haben uns verlaufen.
Tom summt gerade.
Tom fühlte sich abgestoßen.
Tom sah Maria mit der Französischlehrerin sprechen.
Tom hat alle Fragen beantwortet.
Tom <unk> sich aus und zog seine Sachen an.
Tom weiß etwas, was ich nicht weiß.
Ich fühlte mich verpflichtet, Abbitte zu leisten.
Spinnst du?
Sowohl mein Vater als ich auch zum ersten Mal ins Museum.
Wir sind früh wieder da.
Raus hier, oder ich rufe die Polizei an.
Ich muss diesen Brief sofort beantworten.
Tom geht gern nachts spazieren.
Toms Vater pflanzte diesen Baum, als Tom geboren wurde.
Wo in der Türkei wohnt ihr?
Was magst du an sie?
Kannst du mit einer Hand einen Ball auffangen?
Wir hoffen, dass das nicht der Fall ist.
Kohle ist nicht immer schwarz.
Tom will dich so bald wie möglich sehen.
Offen gesagt liegt er falsch.
Die Party ging bis zu gehen, bis es kaum nach Hause kam.
Die Hunde sind in der heißen Welt gestorben.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Wo wohnst du eigentlich?
Selbst ein Kind kann es beantworten.
Die Forelle ist ein Flussfisch.
Es herrschte tödliches Schweigen.
Ich mag dich sehr.
Hör auf, Tom!
Lass mich gehen!
Wollen Sie noch eines von denen?
Du sagtest doch, das sei nicht ansteckend.
Kannst du beweisen, dass das, was du gesagt hast, oder?
Er ist glücklich mit seinem neuen Auto.
Dieses <unk> ist so <unk>
Es war so reizend.
Du hast Tom noch immer nicht gefunden, oder?
Du sprichst so leise, dass ich dich kaum verstehen kann.
Sie <unk> die Liste auf der Liste zu hören, ob sie darin stand.
Du hast keine Ahnung.
In den letzten Monat hatte sie mehrere Stunden in der Fabrik.
Mein gewinnen.
Zeig, dass du kein <unk>
Es ist ein schwierig Thema.
Sprechen deine Kinder Französisch?
Was sagten Sie?
In vielen Restaurants und die Welt sind ein paar <unk>
Toms Eltern dachten, dass Maria zu alt für ihn war.
Du hast den Kühlschrank offengelassen!
Wir sind kein Veganer.
Der Hund ist vor uns weggelaufen.
Die Arbeiter <unk> um die Straße.
Ich denke nur an dich.
Sind Sie beeindruckt?
Ich muss etwas tun.
Wie alt ist Tom?
Tom zwang sich zu einem Lächeln.
Tom sagte, dass er <unk>
Es war sehr nett von dir, mir bei den Hausaufgaben zu helfen.
Mein Vater hat mich immer Geschichten vorgelesen.
Er lief so rechtzeitig dorthin zu kommen.
Wie cool ist das?
Tom kam sich nach dem Weg darüber, wie er Maria behandelt hatte.
Willst du das sagen?
Wir gaben vom Baum.
Dieses ist ein Satz, der so gut <unk>
Schön, dich zu sehen!
Du hast gute Musik.
Sie sollten sich vor dem Essen die Hände waschen.
Tom wartet ab, wie sich alles <unk>
Wann Wasser wird es Eis machen?
Lügen Sie <unk>
Ich werde dort gehen.
Sie müssen zusammenarbeiten.
Tom und Maria arbeiten gerade zusammen.
Tom wollte nicht mehr darüber nachdenken.
Ich führte den Weg.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Ich kann das jetzt nicht tun.
Tom scheint immer über etwas zu denken.
Er sah sich im Zimmer um.
Ich erinnere mich, ihn einmal gesehen zu haben.
Ich werde noch einmal etwas essen.
Hast du hier einen <unk>
Hältst du das wirklich für recht?
Ich möchte ein Boot von mir hier ganz weit von hier nehmen.
Als ich ihn sehe, denke ich meinen Großvater.
Die japanischen Amerikaner haben sie noch <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Tom bemerkte es, dass es keinen Sinn <unk>
Dieses Auto hat keine Klimaanlage.
Jede eine Website hat eine nur noch.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mach den Motor aus.
Könnten Sie einen Augenblick auf mich warten?
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.
Tom kam zu Maria.
Tom hat die Tür grün gestrichen.
Die Erde ist geöffnet.
Tom hat überhaupt kaum etwas gegessen.
Sie <unk> sich ein <unk>
Tom und Maria verbrachten einen vergnüglichen Tag zusammen im Zoo.
Das <unk>
Das Schlimmste in der Sommer ist die <unk>
Tom geht mit dem Motorrad zur Arbeit.
Die sind alle älter als ihr.
Tom sollte das tun.
Die beiden verstehen sich wirklich gut.
Tom und Maria sind in Toms Auto.
Tom denkt seine ganze Zeit an Maria.
Jemand wird <unk>
Mir ist nicht kalt.
Ist jetzt alle zufrieden?
Er ist nicht mein Sohn, sondern meiner.
Tom hat es schon getan.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Seine Information ist nicht länger <unk>
Tom weiß, wer das Fenster eingeworfen hat.
Tom und Maria sind früh dran.
Ich denke an den Plan.
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.
Ich habe deine Mutter in der Bücherei getroffen.
Wir haben möglicherweise ein Problem.
In dieser Kamera ist kein Film.
Ich habe kein Geld mehr.
Einige Schuld sind wegen der menschliche Gesundheit.
Wie viele Karten. Sie haben letztes Jahr gekauft?
Wir möchten Sie nicht unter Druck setzen.
Als ich am Bahnhof ankam, war ich bereits weg.
Tom mag es nicht, Sommer.
Sie ist sauber.
Ich hoffe, du wirst seine Unterstützung bekommen.
Wie erreiche ich die Bibliothek?
Ich werde ihn nicht mehr sehen.
Tom war ein ziemlich guter Sänger als er.
Wir werden Tom sehen.
Tom ist nicht dazu imstande.
Ich möchte Sie gern über Tom fragen.
Wann bist du mit der Post gegangen?
Tom hat das schöne Messer das Messer <unk> das Maria ihm <unk>
Stellt nicht zu viele Fragen!
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
<unk> macht Spaß.
Wir haben beide recht.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er kam mit dem Bus.
Koalas sind süß.
Der alte Mann sprach mit mir im Französisch.
Er kann sich für etwas sein, wenn er das will.
Maria fängt an so viel wie ihre Mutter.
Ich habe erst mit Tom sprechen, als es niemand sprechen gibt.
Seid ihr sicher, dass euch niemand gefolgt ist?
Er ist seit drei Jahren tot.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Ist das wahr?
Der Arzt maß mir den Puls.
Tom beschwert sich ständig.
Warum laufen wir?
Du hast mir das beigebracht.
Tom hatte nicht genug Erfahrung, um ihn nicht <unk>
Er ist sehr viel für die Geschichte interessiert.
Du kannst ausruhen.
Sie sind Studenten.
Tom glaubt Maria.
Er ist stärker als ich.
Wir haben da so laut <unk>
Das ist nicht mein Stil.
Ich bin kein <unk>
Geh nicht nach Einbruch der Dunkelheit.
Tom war verärgert.
Sie ist selten zu spät.
Werden wir jetzt gehen?
Glauben Sie noch für verrückt?
Tom ist kindisch.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht, um das Nötigste zu kaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Vor wem fürchtet ihr euch?
Du gibst zu leicht auf.
Tom hat seine Freundin Blumen gekauft.
<unk> was ist ein schnell <unk>
Was ist noch zu sagen?
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Öl legt sich nicht mit Wasser.
Ich habe ein Recht auf diesem Schiff.
Der Hund setzte plötzlich ein Eichhörnchen nach.
Es wird ein heißer Tag.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Tom ist <unk>
Es gab über jeder Brücke eine Brücke.
Das wird dir besser gehen.
Ich hätte helfen können.
Wenn du gegessen hast, solltest du etwas schlafen.
Ich habe das Museum nicht besucht.
Ich denke, du solltest dich besser fühlen.
Tom wirkte pessimistisch.
Wer hat hier ein Problem oder Tom?
Du hast die Arbeit verloren, oder?
Die Kinder sind Besuch.
War es gut?
Toms Eltern haben die Kontrolle.
Ich darf wiederkommen.
Wir müssen zurück an die Arbeit.
Drei weitere Fahrgäste stiegen im Bus.
So alt bist du doch nicht.
bevor du deine Zähne <unk> ehe du schlafen gehst.
Tom wusch Marias Auto.
Als mein Vater nach Hause kam, war mein Lernen gerade.
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Tom lachte darüber, was Maria tat.
Glaubt ihr an <unk>
Ich weiß, dass du es gut <unk>
Ich werde nie für dich arbeiten.
Ich bin mir sicher, dass ihr nicht erschossen werden wird.
Machen Sie die Tür auf.
Du könntest das nie tun.
Das ist eins der Regeln.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Es ist mir egal, ob mich irgendjemand sah.
Tom hat seine Eintrittskarte verloren.
Tom sagte, dass er gerne Französisch spreche.
Tom trank eine Tasse heiße Schokolade.
Tom hört nur Musik.
Der verletzte Mann stand still.
Wie viele Gitarren besitzt du?
Du <unk> einfach nur an die Luft.
In diesem Laden wird es nicht verkauft.
Ich bin einfach nie da in dort <unk>
Wo immer du <unk> dass du eine Menge willst.
Japan ist ein seltsames Land.
Erlaube mir, dir eine einfache Frage zu stellen.
Ich hätte es nie allein machen können.
Tom rief Maria an und fragte sie, was vorhatte.
Tom behandelt seine Angestellten aus.
Es kann alles sein.
Tom hat es für einen guten Preis verkauft.
Tom bemerkte, dass er nicht so klug wie die anderen Kinder war.
Tom wollte nicht allein dorthin.
Sie haben uns viel beigebracht.
Was bedeutet das?
Diese Nachricht macht keinen Sinn.
Die Sahara ist die größte der Welt.
Es ist so unfair.
Ich habe deinen Unsinn satt.
Ich bin optimistisch.
Tom hätte Mary früher anrufen sollen.
Wir machen alle Fehler.
Den Fehler werde ich nie wiederholen.
Sehe ich wie ein Kerl zu heiraten?
Hast du schon einmal ein Auto <unk>
Jetzt bin ich noch einmal in der Universität ziemlich studieren.
Wo ist der Bus dazu?
Hast du ihn gesehen?
Ich habe mein Fahrrad an einem sicheren Ort <unk>
Tom küsst gut.
Ich habe die gleichen Fehler wie ich <unk>
Jeder im Dorf bewundert ihn.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Er hat ins Wespennest gestochen.
Tom und Maria leben zusammen mit ihrem Vater in Boston.
Ich würde an Ihrer Stelle ablehnen.
Was machst du gewöhnlich am Wochenende?
Der Dezember hat 31 Tage.
Sie <unk> vor ihren Eltern ihre Eltern ums Leben.
Tom ist schon seit drei Tagen in Australien.
Tom hat keine Feinde.
Dieses Kätzchen ist geräumig.
Ich kann kein Französisch.
Warum kam er her?
Sie verkaufen Zucker im Laden.
Ich liebe dich auch.
Dieser Brief hat keine Unterschrift.
Tom wurde entlassen, nachdem er dreimal zu spät gekommen war.
Tom lebte etwa 90 Jahre alt.
Wann wurde eure Tochter erwachsen?
Wir vermissen Tom sehr.
Tom kann sich nicht die Schnürsenkel zubinden.
Das habe man mir schon oft gesagt.
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Ich habe eine Menge dieses Buch <unk>
Begebt euch nicht in schlechte Gesellschaft.
Tust du mir einen Gefallen?
Es weiß nur sehr wenige davon.
Trink deine Milch!
Wenn du etwas <unk> kannst du nicht trinken.
Ich verstehe kein Wort von dem, was du sagst.
Wer ist der Arzt heute Dienst?
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Ich habe Tom getroffen.
Tom hat mir vertraut.
Eine Gabel fehlt.
Möchtest du noch mehr Kekse?
Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.
Wo machst du in dieser Küche?
Tom lädt sich immer zum Abendessen ein.
Tom ist ein Amateur.
Ich kenne den Weg.
Hat etwas <unk>
Ich muss jetzt gehen.
Ich kann mir kein neues Fahrrad leisten.
Er bot uns seine Hilfe an.
Tom wird sich auf die Kinder kümmern, während ich arbeite.
Mein Freund unterrichtet Englisch.
Ich mag deine Katze, aber sie mag mich nicht.
Tom hat das nicht verstanden.
Die Menge war fantastisch.
Wirst du mir helfen, oder nicht?
Tom ist verpasst.
Dieses Gerücht <unk> die Stadt.
Mary ist seit <unk> Wochen schwanger.
Der Kaffee ist nur lauwarm.
Tom ist der Art der Typ, die nur nicht mag.
Einige Tiere sind nachtaktiv.
Tom hat den ganzen Morgen an seinem Schreibtisch gearbeitet.
Wie lange hat die Zeit von denen <unk>
Mögen Sie es in Boston?
Wir sollten diese alten Regeln abschaffen.
Warum hast du hier geparkt?
Der Teich ist zu flach fürs Schwimmen.
Er ist ein <unk>
Tom war leidet.
Die Armbanduhr geht auf dem Tisch.
Ich freue mich darauf, Zeit mit meiner Familie zu verbringen.
Ihr werdet heute keinen Schirm brauchen.
Der Kaninchen versteckte hinter dem Baum.
Warum sollte Tom darauf ein, dass Maria das macht?
Tom sollte wohl allmählich mit dem Packen anfangen.
Es ist egal, wer das sagt, es stimmt nicht.
Wir können Tom beschützen.
Hast du es geschafft?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
Vielleicht besteht doch noch Hoffnung für dich.
Mach dir keine Sorgen! Ich bin sofort zu Hause.
Tom hat seinen vermutlich allein vergessen.
Wir haben darüber gesprochen.
Was hätten Sie an Toms Stelle getan?
Ich glaube, ich bin gutaussehend.
Ich habe heute geweint.
Alle schrien herum.
Ich habe keine Ahnung, wohin.
Sie kamen aus Brasilien.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Glauben Sie, dass Sie das schaffen?
Was ist wichtiger als eine andere Frau.
Der Bericht ist aufs falsch <unk>
Ich habe dich nie mal gesehen.
Das wollte ich schon immer machen.
Warum <unk> ich mich so <unk>
Ich kann dieses Problem nicht lösen.
Wie kannst du noch immer hungrig sein?
Tom liest keine Romane.
Hast du die Polizei gerufen?
Weißt du, wie der heißt?
Wenn du morgen angeln gehst, gehe ich auch.
Wie hoch ist es?
Warst du mit Tom verheiratet?
Setz dich hin und sei still!
Tom reagierte sofort.
Tom ist selten guter Laune.
Keiner wusste es.
Versuch es jetzt an.
Ich möchte euch über Tom ins Bild setzen.
Wie lange werden wir Ihrer Meinung nach warten müssen?
Ich habe heute Nachmittag eine wichtige Besprechung zu erledigen.
Bedeutet dir das nicht irgendetwas?
Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.
Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel hingetan hatte, aber ich habe sie hier vergessen.
Der See ist vier Meilen breit.
Wir haben darüber geredet, was Tom getan hatte.
Das Geld ist nicht das einzige im Leben.
Dieser Hund ist zu klein, um <unk>
Worauf willst du hinaus?
Es tut mir leid. Ich hätte Sie eher zurückrufen sollen.
Die Situation wurde in Gewalt.
Er ist ein <unk>
Beim Mantel hat sich ein Knopf gelöst.
Lass mich von Tom verabschieden.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Nach Toms Haus wurde das Haus in der Polizei <unk>
Es ist wirklich schön, dich endlich kennenzulernen!
Ich kann so nicht arbeiten.
Ich habe meine Familie entehrt.
Tom ließ sich einen Bart <unk>
Machen wir eine Kaffeepause!
Tom legte die Hand auf Marias Seite.
Hast du je gedacht, dass du Tom so etwas würdest tun sehen?
Sie sollten es vermeiden, einen solchen Fehler zu begehen.
Wir gehen nicht.
Er gehorcht seinen Eltern nicht.
Der Bus hielt mitten plötzlich mitten in der Straße.
Lehn dich zu immer an, und die Fahrt!
Tom hat nach Hause angerufen.
Ich muss das zuerst erledigen.
Er hat zweimal so viele Bücher wie ich.
Sie sind nicht verwandt.
Keiner möchte, dass du das machst.
Mary ist nicht Toms Frau.
Was war die zwischen Tom und Maria zwischen Maria?
Tom kann nicht mit Mary mithalten.
Es ist meine Aufgabe, Menschen zu helfen.
Ich konnte nicht anders als weinen.
Tom weiß nicht, warum Maria kein Fleisch isst.
Tom wärmte sich am Feuer.
Warum hat Tom sich umgebracht?
Er ist vor zehn Minuten gegangen.
Wir brauchen eine Bleibe.
Kommt runter.
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.
Möchtest du Milch und Keksen?
Lügen Sie <unk>
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Hätten Sie Lust, mit mir in den Zoo zu gehen?
Ihr Sohn hat ihre Augen.
Tom flüsterte Maria etwas zu.
Damals war ich noch wach.
Er schrieb hastig auf.
Was glaubst du, dass Tom für uns und noch eine andere Firma arbeiten wird?
Ich muss das noch tun.
Sie mögen Tom nicht.
Wir sind in einer schwierige Lage.
Tom schien klug zu sein.
Tom ist eine Kanaille.
Ich mag keinen Jazz.
Bitte <unk> den Tisch nach dem Weg.
Ich hätte das vor Jahren tun sollen.
Dieser Film war schrecklich.
Ich habe mein Versprechen nicht <unk>
Gib das Tom.
Nach den Krieg des Lebens die Idee ist die Idee über Japan.
Es ist Zeit, dass du zu Bett gehst.
Es gibt noch viel zu bereden.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich bleibe.
Hier will Tom leben.
Die Firma hat beschlossen, zwei neue Sekretärinnen einzustellen.
Die Reporter waren auf die Neuigkeiten beschäftigt.
Tom setzte sich auf den Boden und weinte.
Es ist nicht leicht, mit Tom auszukommen.
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Ich komme morgen wieder.
Ich stehe in deiner Schuld.
Seid ihr nicht müde?
Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.
Müssen wir das sehen?
Hat Tom dich angeschrien?
Habt ihr Durst?
Ich bin auf drei weg.
Wir sehen uns einmal im Monat.
Tom weiß, was du denkst.
Ich habe ein Interesse in Cello und Klavier.
Tom trat zurück.
Worum geht es in diesem Lied?
Tom nahm einige Sachen aus seinem <unk>
Tom sprang aus seinem Schlafzimmer aus.
Bald wurde fast <unk> Menschen <unk>
Ihr spricht von ihrer Reise.
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
Tom spricht sehr gut Lieder darin, indem er nicht Lieder spielen wird.
Ich konnte es kaum glauben.
Es ist schon sieben Uhr.
Du hast in gewisser Weise recht.
Ich altere.
Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.
Diese Produkte gehen weg wie warme Semmeln.
Er wurde für Mathe interessiert.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Soll ich es dir erklären?
Das ist es, was ich tun muss.
Sie ist fast so groß wie Sie.
Gib mir einen weiteren Grund.
Der Student ging weg, ohne etwas zu sagen.
Schauen Sie mir zu.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich weiß, es ist in der Wohnung, aber ich kann es nicht finden.
Ich dachte, Sie lebten mit Tom zusammen.
Ich würde dich nicht darum gebeten, wenn ich nicht möglich wäre, wenn du es nicht gesagt hätte.
Es ist schwer zu sagen, welches Buch ist noch ein <unk>
Ich habe Tom gerade gesehen.
Dieses Fleisch riecht verdorben.
Wir sollten es so schnell wie möglich möglich machen.
Tom sah traurig aus dem Fenster.
Tom ist nebenan.
Du hättest nicht machen lassen, wie wütend du bist.
Der Uranus ist ein Planet.
Das ist ihres.
Du befindest dich im Frühstadium von Alzheimer.
Tom versprach Maria, dass er all das Geld von ihr Geld hatte, dass er sich von ihr Geld geliehen hatte.
Niemand ist vollkommen.
Wer hat <unk>
Tom ist <unk>
Ein Apfel Apfel verdirbt das ganze Fass.
Was hast du für die Schuhe bezahlt?
Tom nahm seine Kopfhörer ab.
Es ist erst ein Jahr her, seit ich geheiratet habe.
Der Autor dieses Beitrags ist ein bekannter Kritiker.
Das ist sehr gut.
Habe ich Sie in Verlegenheit gebracht?
Er vernachlässigt sein Studium.
Sie fand ihr Haar graue Haare.
Es ist nicht so kalt.
Du musst es so lange weiterversuchen, bis du es fertigbringst.
Es tut mir leid! Ich habe es vergessen.
Tom ist ein sehr talentierter Schachspieler.
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe einen freien Platz gefunden.
Tom arbeitete weiter.
Ich bin an deiner Mutter meiner Mutter.
Tom ist Zimmermann, nicht wahr?
Sogar meine Mutti weiß davon.
Tom wohnt drei weiter vom Strand.
Ich hatte noch nie Sushi gegessen.
Tom ist so reich, dass sogar seine Ersparnisse <unk>
Ich habe keine Zeit, um euch im Detail zu erklären.
Wer hat ihn weggenommen?
Was nützte das?
Ich will noch nicht zurück nach Hause.
Wir haben viel zu singen und tanzen auf der Party.
Je mehr du isst, desto mehr will man den ja haben.
Er ist sehr sensibel.
Maria probiert sich an.
Sie wohnt in demselben Haus im Haus auf.
Ich mag dieses Wetter.
Melde dich mal wieder!
Wir müssen das jetzt tun.
Ich bin absolut <unk>
Ich will, dass Tom wegen Mordes verhaftet.
Früher war Tom jeden Tag über die ganze Nacht betrunken.
Sie ist ein Gedicht <unk>
Ich habe eine Fahrkarte nach Osaka.
Maria wird hübscher und hübscher.
Er hat Angst vorm Meer.
Warum sind alle wach?
Sie sind kein Mechaniker, oder?
Französisch ist nicht alles so schwer.
Ich weiß nicht, wo diese Straße liegt.
Tom redet nicht sehr viel.
Ich fühle mich heute ein bisschen <unk>
Nur drei Pferde am Rennen teil.
Tom hat nur drei <unk> Brot.
Wir sind in großer Gefahr.
Tom und ich sind zurück.
Ihm wurde näher.
Du kannst dich nicht umbringen.
Wenn du Tom sprechen willst, wirst du es verstehen.
Das ist jetzt alles im Tage.
Ich kann es nicht einmal ansehen.
Ich musste so lachen, dass ich weinen musste.
Du solltest noch nie einen ersten Eindruck machen.
Morgen wird es sehr wahrscheinlich regnen.
Tom glaubt, dass Mary einen schlechten Einfluss auf Johannes hat.
Unser Wagen ist mitten in der Straße.
Schau dir dieses Foto an.
Sie erwartet ihr Glück.
Tom legte Maria die Hände auf den Schultern.
Wem gehört das Gewehr?
Du bist so schmutzig.
Du wirst den Unterschied sehen.
Ich möchte dich nicht verärgern.
Was werden wir tun?
Das ist ein sehr gutes Zeichen.
Ich spiele immer an die Regeln.
Sie werden es versuchen.
Ich bin so dumm.
Tom ging, ohne sich zu verabschieden.
Ich habe Lust, auf einen Ausflug.
Konnten Sie Tom erreichen?
„Was ist die Leute, – <unk> – <unk> – „Wie ist Tom.
Ich weiß etwas, was Tom nicht weiß.
Das ist nicht das Blut.
Das ist recht, oder?
Ich gebe zu, dass Sie bezüglich dieses Punktes recht haben.
Tom drehte sich und ging aus dem Raum.
Ich möchte Tom sehen.
Das ist dein Problem!
Tom überredete Maria, ihr Motorrad zu verkaufen.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde auf.
Ich mag es wirklich.
Ich habe Wein mitgebracht.
Er gab dem Hund einen Knochen.
Tom redet nicht mehr mit mir.
Es muss zerstört sein.
Ist das alles, was du kannst?
Wer schrieb dieses Gedicht?
Ich frage mich, warum Tom das getan hat.
Ich muss wissen, wo Sie sind.
Er sagte etwas und sie lächelte.
Tom ist <unk>
Ich schätze deine Freundlichkeit.
Du hast drei Nachrichten.
Das Kätzchen hält ein Nickerchen.
In Wirklichkeit habe ich eine kleine Antwort.
Hat Tom es geschafft?
Warum macht dir denn solche Züge davon <unk>
Ich suche eine Arbeit für Tom.
Shakespeare ist einer der größten Dichter.
Danke, dass du das für Tom getan hast.
Um zehn Uhr ist es von zehn Uhr geöffnet.
Das stimmt nicht.
Tom wurde wegen der letzten in Boston <unk> nachdem er in Boston gewesen war.
Nicht jeder braucht einen <unk>
Ich hoffe, du überlegst dich nicht anders.
Ich habe es in einem <unk> gekauft.
Ich habe Tom nicht bemerkt.
Denken Sie, es ist meine Schuld?
Ich bin mit allem einverstanden.
Sie halten uns immer zu.
Dieses Schiff ist nicht mehr seetauglich.
Könnten Sie mir das noch einmal erklären?
Ich bin gerade etwas knapp bei Kasse.
Lass uns Tom zu Weihnachten etwas Nützliches <unk>
Ich habe das kaputt gemacht.
Tom hat eine Menge Schulden.
Ich wünschte, das wäre nie passiert.
Welche Größe hast du?
Man hielt das Baby nicht, dass er zu weinen.
Die Dinge gingen schnell unter uns.
George W. Bush wurde in dem Bundesstaat geboren werden.
Tom sieht deprimiert.
Die Leute im Dorf <unk> sich nach dem anderen.
Sie wollen es nicht benutzen.
Der Ball rollte in den Fluss.
Sie ist nicht weniger schön als ihre ältere Schwester.
Der Lehrer wurde von Toms Unterricht Angst gemacht.
Tom hat etwas Geld gefunden.
Tom ist ein kluger Junge.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sprechen möchte.
Tom hasst die <unk>
Wir werden es beenden.
Willst du das wirklich?
Gefällt dir dein Wagen?
Ich werde es Tom bringen.
Er hat beschleunigt.
Soll ich hier auf dich warten?
Ich bemerkte nicht, dass mein Hosenstall <unk>
Ich bin in Eile.
Tom scheint nicht so <unk> wie Maria.
Hast du deinen Pass auf dich dabei?
Du hast dein T-Shirt im Kopf.
Mein Opa spricht manchmal allein mit sich selbst.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Ich habe so viel gemacht, ich habe Magenschmerzen.
Sie nahm ihren Platz am Klavier und fing an zu spielen.
Ich dachte, du wolltest uns bitten zu gehen.
Er muss gestern Abend zu viel Abend betrunken sein.
Ich konnte gar nicht schlafen.
Wir essen einmal in der Woche essen.
Ihre Hochzeit ist morgen.
Ich fühle mich jetzt sehr gut.
Tom ließ sich von seinem Chauffeur zum Theater fahren.
Hörst du mir zu?
Der Stift ist stärker als das Schwert.
Ich würde gerne Popmusik.
Geh und hol dein Auto.
Tom und Maria haben ihr Traum gekauft.
Diese Jacke gefällt mir nicht.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Schicken Sie bitte meine Post per Büro bitte in meinem Büro ab.
Alten meisten Leute haben sich noch immer am Netz erinnern.
Ich kann mich morgen Nachmittag nicht kommen, weil etwas <unk> ist.
Tom ist gerade aus Boston zurückgekommen.
Mehr als 75 % der Bauern <unk> Schweine und Milchkühe.
Warum glauben Sie, ich sei verstimmt?
Das ist nicht die Antwort, die wir erwartet haben.
Bitte komm mir, wenn man mich etwas Zeit mit der Stadt vorbei ist.
Das ist wahrscheinlich ein schwer.
Tom und ich haben uns enge Freunde getötet.
Tom weiß besser nach der Nacht besser als allein nach draußen.
Sie hat eine starke Einwände gegen meinen Plan.
Sie sind außergewöhnlich.
Tom hat eine <unk>
Wann stehst du auf?
Sie <unk> bis zum Ende.
Toms Mobiltelefon fiel aus seinem <unk> als er das Dach <unk>
Erzähl mir davon.
Da Tom da gewesen hatte, er fand er nicht besonders.
Ich habe meinen Fehler zugegeben.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Tom kann Maria nur ans Telefon stehen.
Achtundvierzig Seeleute sind an Bord.
Tom ist vor drei Monaten in Australien gestorben.
Ich halte den Richterspruch gerecht.
Wo kann ich meine Tasche hintun?
Tom verpasste den Zug.
Tom lebt sparsam.
Sie ist meine Tochter.
Ich wusste nicht, warum Tom nicht eingeladen wurde.
Ich habe heute kein Geld mehr.
Glaubst du, dass ihm mein Geschenk gefallen wird?
Ich habe keine andere Wahl.
Die Musik hörte auf eine Minute.
Ich muss nicht auf dich hören.
Wann wird es endlich wieder sein?
Tom will auf dem Land <unk>
Tom spielt so gut wie die Orgel.
Er arbeitet hart, um die Prüfung zu bestehen.
Lass ihn nicht seine Schuhe aus.
Tom ist der Einzige, der sich selbst sein hat.
Er spielte ein <unk> im Meer.
Was machen diese Leute?
Tom ist mein Nachbar.
Wir sind alle in der gleichen Lage.
Das Schlafzimmer wandte sich an.
Dein Telefon klingelt.
Einer von der Tür ist das Licht aus.
Alle Lichter gingen plötzlich in der Stadt.
Es hat keinen Sinn, sich darüber zu sorgen. Sie können nichts machen.
Das halten wir nicht bald ein.
Ich bin von Toms Hund gebissen worden.
Kann ich etwas zu essen haben?
Ich werde das nicht tolerieren.
Noch sind <unk> und neugierig.
Habt ihr nichtalkoholische Getränke?
Sie sind nicht teuer.
Tom sagte mir, dass er dachte, Maria sei ohnmächtig.
Tom bestellte eine Pizza mit einem <unk>
Er hat immer jedes Mal <unk>
Es gibt keinen Beweis.
Ich höre jemanden reden.
Wo soll ich sitzen?
Ich gebe euch Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich spiele Videospiele.
Der Lehrer sagte uns, wir würden im Klassenzimmer nicht essen.
Ich mag Broccoli.
Diese Information ist unter uns.
Er sagte mir, er würde nächsten Monat nach nehmen.
Tom hat Mary fast totgeprügelt.
Tom legte eine Tüte mit <unk> Käse in seinen Einkaufswagen.
Warum hast du auf mich gewartet?
Ist es nötig, dass ich ihn zum Grund zu erklären?
Seit wann kümmert sich das, was mit uns passiert?
Der Anruf ist kostenlos.
Tom bat Maria, ihm bei der Neuformatierung seiner Festplatte zu helfen.
Hast du schon gefrühstückt?
Tom erläuterte Maria die Angelegenheit.
Ich dachte, du wärst Arzt.
Dieser Zug hält sich am Bahnhof von <unk>
Keiner kann dir helfen.
Tom hat sich geholfen.
Sie brauchen nicht zu sprechen.
Ich hatte sehr Angst.
Möchtest du mit uns kommen?
Tom konnte sich nicht zurückhalten.
Ich habe einen sehr leichten Schlaf.
Das ist nicht einfach.
Tom ist seit Monaten vermisst.
Ihr hättet mich eher fragen sollen.
Wir würden gerne darüber erfahren.
Was machst du mit deinem Geld?
Tom sah <unk> aus.
Tom will stark werden.
Wenn du mit mir sprechen möchtest.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wir werden warten.
Ich wollte Tom sagen, was geschehen war.
Das Rennen ist repariert worden.
Meine Mutter war von langer langen Krankheit sehr schwach.
Ich habe Ihren Brief bekommen.
Tom ist bereits zu Hause.
Manchmal kommen wir jetzt bei dem Büro nach dem Büro vorbei.
Hast du <unk> oder <unk>
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom und Maria sind schon seit Jahren die dicksten Freunde.
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Ich habe zwei Nichten.
Tom, du musst <unk>
Der Krankenwagen wurde <unk>
Ich mache das nicht gerne.
Leg die Wunde auf die Wunde auf!
In dieser Kamera ist kein Film.
Viele amerikanischen wurden auf Sie geschossen.
Tom ist eine Komasäuferin.
Du hättest heute nicht ins Büro zu kommen.
Tom starb auf dem Weg zum Krankenhaus.
Er <unk> mich gegen eine <unk>
Ich bin <unk>
Tragen Sie das für mich.
Welche von euch ist Tom?
Das freut dich, nicht wahr?
Falte die Karte.
Tom ist echt süß.
Wie viele Stunden am Tag lernst du Französisch?
Er ist nicht zuhause.
Ich hielt dich für meinen besten Freund.
Du denkst als nächstes geschah.
Das haben wir nicht gesagt.
Als ich wach wurde, war er verschwunden.
Tom und Maria sahen sich im Spiegel an.
Er blieb erst einmal in der Gefahr sein.
Wer wird für all das bezahlen?
Der Kapitän entdeckte die Sicht.
Indem er das Geld annahm, verlor er die Achtung des Volkes.
Tom hätte Maria womöglich umgebracht, wenn Johannes nicht eingeschritten wäre.
Die Waren sind in einem <unk> Zustand.
Keiner möchte, dass du das tust.
Mein Hund geht mir überall mit mir.
Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.
Du hast es mir gegeben.
Holen dich deine Eltern ab?
Ich sollte Französisch lernen.
Tom ist cool.
Was hast du deine Mutter <unk>
Ich möchte gerne in New York.
Wirst du noch immer daran fahren?
Pass auf die Katze auf, während ich weg bin!
Die Türen sind geschlossen.
Was wirst du heute machen?
Vergiss nicht, mir zu schreiben.
Ich werde am Sonntag arbeiten.
Tom ließ Maria von seinem ersten Blick aus Bild aus sehen.
Die Hunde fingen an, als Tom zu singen begann.
Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Hast du irgendwas vor?
Es gibt überhaupt kein Problem.
Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Meine Handtasche ist gestohlen worden.
Alles läuft sehr gut.
Ich habe eine Erklärung verdient.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern wäre.
Meiner Meinung nach ist Tom unschuldig.
Ich möchte Sie nächste Woche wiedersehen.
Die Wahrheit ist wichtig.
Das <unk> <unk> sich auf die konnte und den Arm <unk>
Haben Sie Zeit für eine Tasse Kaffee?
Wir leben seit drei Jahren in dieser Stadt.
Gib mir bitte ein Visum.
Du <unk> was heute passiert ist.
Bittet jemand anderen!
Wie können sie mit ihren Eltern <unk>
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Tom hat nie gestanden.
Tom macht gerne alles allein.
Ich habe Gitarre gespielt.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich komme morgen nach Hause.
Er nahm ein Taxi.
Sie ist Professorin.
Kannst du Klavier spielen?
Leg bitte nicht auf.
Er stellte sich als idealer Ehemann heraus.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Wo habt ihr gewohnt?
Wann hast du das gefunden?
Tom reichte jemanden, der ihn hinter ihm und sah, wie es war.
Die Waschmaschine ist eine wunderbare Erfindung.
Es war Nacht.
Er denkt nichts außer sich selbst.
Tom schenkte Maria einen Keks.
Er warf einen Ball über den Zaun.
Ihr erinnert euch natürlich nicht daran.
Du musst wirklich wieder zum Friseur.
Tom steht auf Süßigkeiten.
Tom ist alleine.
Möchtest du Tee oder Kaffee?
Ich bin Pazifist.
Tom ist ein sehr warmherziger Mensch.
Vielleicht ist es für das Beste.
Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.
Sie hatten den Ehering nach dem Hause <unk> ehe sie aus dem Haus nach Hause kam.
Wir schäme uns.
Ich weiß, was du wahrscheinlich denkst.
<unk> <unk> <unk> ich habe ihm nicht die Wahrheit gesagt.
Das ist erbärmlich!
Ich wusste nicht, wie ich es tun sollte.
Darauf ist sehr viel Spaß.
Wie hast du die Schabe denn getötet?
Sag mir nicht, wie ich meine Kinder <unk>
Wo hast du diese Geschichte gehört?
Ich habe einen Text von Tom bekommen.
Ich habe noch zu tun.
Ich habe das Fleisch in der <unk> gekauft.
Tom hörte nichts.
Gute Reise!
Der Junge war voll.
Ich habe es erst letzte Woche gekauft.
Tom sagt, er weiß, dass Maria nicht sehr gut im Französischen sei.
Es gibt keine Hoffnung auf Genesung.
Es schien niemand zu stimmen.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist gerade sehr beschäftigt.
Du kannst gehen, wohin du willst.
Ich habe in Geschichte studiert.
Ich studiere Englisch.
Er hat einen seltsamen Namen.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom möchte wissen, wo du gewesen bist.
Ich hasse es, so dass er mit mir spricht.
Tom und ich spielen beide gerne Golf.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Ich war seit gestern beschäftigt.
Ich stand früh auf, um den ersten Zug zu bekommen.
Ich bin obdachlos.
Ich muss Tom warnen.
Das ist ein Witz.
Trinken Sie ein Bier mit mir.
Ich werde es morgen wissen.
Du hast mich zu Tode erschreckt!
Werden Sie Tom anrufen, oder möchten Sie, dass ich das tu?
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Als die <unk> nach Hause <unk> sah sich die ganze Zeit um mich <unk>
Maria stellte ihre neue Halskette.
Tom ist ein <unk>
Sag nicht seinen Namen.
Ich will Maria sagen, dass ich sie liebe.
Wir haben in einander verliebt.
Willst du es <unk>
An deiner Stelle würde ich nicht so etwas tun.
Das stört mich.
Kinder wollen das zu glauben, dass sie gefährlich sind.
Tom <unk> die <unk>
Daran habe ich keinen Zweifel.
Nach dem Versuch fiel zu Boden.
Toms Hund <unk> auf das Kissen.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Könnten Sie die Augen nach meinen Autoschlüsseln aufhalten?
Die Soldaten trugen die <unk>
Welcher Monat ist heute?
Räumt den Tisch ab.
Ich bin gekommen, um Tom zu sehen.
Ich <unk> das Feuer mit Wasser.
Ich muss Tom helfen.
Es tut uns leid, aber wir können nichts anderes tun.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Ich habe dir ein Glas Wasser mitgebracht.
Tom starrte zurück.
Musste das wirklich tun?
Was hast du heute gegessen?
Warst du beim Arzt?
Ich kann dir gar nicht sagen, wie sehr ich das zu schätzen weiß.
Im Oktober der Blätter beginnen die Blätter an.
Weiß Tom, dass wir hier sind?
Tom küsste Maria und ging zur Arbeit.
Ich nehme das mitnehmen.
Tom ist sehr gelangweilt.
Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.
Was genau soll ich sagen?
Er ist gestern nicht zur Schule gekommen.
Ich kenne den Kerl.
Vergessen Sie nicht, den Brief zu versenden.
Ich möchte, dass Sie sich an diesen Moment erinnern.
Er fing an ein neues Leben.
Tom war verliebt.
Die Frau liest.
Wer wird dafür aufkommen?
Ich werde dort sein.
Hat es Tom in Boston gefallen?
Ich habe mir das Gitarre beigebracht.
Sie vertrauen Tom.
Haben Sie eine Website?
Kannst du nicht leiser reden?
Ich will mein Fahrrad wiederhaben!
Morgen werde ich ihr das Buch geben.
Sie <unk> sich vor dem Feuer.
Du würdest einen guten Diplomaten abgeben.
Du bist heute Abend, scheint’s, aber gut drauf!
Ich hätte niemals in ein neues Paar Schuhe.
Ich habe jeden Tag einen Unterricht.
Tom ist großartig.
Wenn es wichtig ist, ist Zeit sehr wichtig.
Kannst du nicht Englisch?
Er geht am Samstag nicht ins Büro.
Tom hat nicht auf Maria gewartet.
Ich habe Toms Auftritt wirklich genossen.
Alle haben mit der Arbeit gearbeitet.
Wie spät ist es?
Sie haben die Schlacht verloren.
Ich gehe mit meinem Sohn in den Zoo.
Glaubst du, dass ihre <unk> <unk>
Was habt ihr sonst noch gemacht?
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Ein kleine <unk> ist vor ein Konzert normal.
Möchtest du etwas Kuchen?
Los geht's.
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
Du bist wohl nicht von hier.
Tom hat das Museum drei Mal <unk>
Tom entschied sich noch daran, sich zu den Weg zu machen.
Hast du schon herausgefunden, wie man das war?
Ich habe das ganze Wochenende zu Hause am Computer verbracht.
Jeder kann Fehler machen.
Lass deine Waffen fallen!
Es ist sehr spät. Warum bist du nicht noch um ein Bett <unk> und dann kommen wir im Bahnhof.
Für deine Arbeit ist kein Auto mit einem Autounfall <unk>
Ich werde ihm einen Rat geben.
Diesmal werde ich morgen in der Bibliothek lernen.
Ich kann dir nicht folgen.
Ich habe dein Tagebuch gefunden.
Ich frage mich, warum Tom das getan hat.
Tom und Maria arbeiten beide beide als ich.
Sieh gut hin!
Tom und Maria sagten, sie wollten allein sein.
Ich ließ meinen Geldbeutel zuhause.
Die Nachricht wurde von einem Fuchs gerissen.
Was aus machen die Erde im <unk>
Es gibt keine <unk> diese <unk> <unk>
Tom <unk>
Was haben Sie in Ihrer Tasche?
Ich bin jetzt sehr müde.
Ich hörte Schritte stehen.
Bitten Sie Tom doch um Rat!
Tom fasste in seine Tasche.
Tom las heute Morgen das Papier.
Ich glaube, ich habe das Wasser <unk>
Du solltest etwas über mich wissen solltest.
Ich sehe nie <unk>
Sie hielten an.
Niemand soll wissen, dass ich hier bin.
Ich bin daran nicht interessiert.
Ich brauche alle Hilfe, die ich bekommen kann.
Vertraut ihr ihr?
Das ist sehr seltsam.
Ich hatte noch nie einen Freund wie dich.
Das ist nicht Australien.
Tom hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Wie lange ist er schon tot?
Tom hat es gefunden.
Tom ist sicher, oder?
Tom ist nicht der da.
Die schmeckt <unk>
Er ist in den Ferien gegangen.
Ich habe diese gefunden.
Sie können es nicht mitnehmen.
Hat er viele Bücher?
Golf ist in Japan sehr beliebt.
Sogar das Menschen machen manchmal Dummheiten.
Ich habe vor, bis Oktober in Boston zu bleiben.
Ich bin in der Warteschlange.
Ich möchte ein Bild von diesem Hund.
Tom wurde ohnmächtig.
Ein Molekül besteht aus einem und zwei Erfahrung, um zwei davon aus und ist aus zwei worden.
Tom sagte, er könne nicht mehr warten.
Was sind das für Affen?
Warum wird Maria mit ihm ins Picknick kommen?
Wir können in diesem Dorf sprechen.
Glaubst du das wirklich?
Tom wurde ungeduldig.
Tom wollte die Schule <unk>
Tom begann, an seinem eigenen Verstande zu zweifeln.
Lesen Sie nicht <unk>
Tom begann zu lachen.
Tom zitterte.
Tom hat wieder gefragt.
Tom muss es hier irgendwo liegengelassen haben.
Alle wollen mich einen Lügner nennen.
In diesem Wohnzimmer ist die Sonne gefallen.
Ich war neugierig.
Tom ist die einzige Person, die ich kenne, der nicht schwimmen kann.
Ich mag den Duft von frischem Brot.
Tom ist nicht älter als ihr.
Esst das nicht!
Sonntags ist nicht nur in Deutschland.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Das ist nicht für dich.
Tom ist ein bekannter Koch.
Er ist ein Freund aus der Arbeit.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Wenn Tom uns beim helfen, <unk>
Es scheint so zu sein, dass sich doch für dich gut wäre.
Tom und Maria sind <unk> verliebt.
Ich habe es geschafft, die Lehrer meine Idee zu verstehen.
Ich habe mit Tom gespielt.
Diese Geschichte ist wahr.
Tom war einer meiner besten Schüler.
Wann bist du schlafen?
Der Fernseher funktioniert nicht.
Er malt oft Landschaften.
Die arm, <unk> sich mit Essen <unk>
Wenn es irgendetwas kann, dann kannst du auch ändern.
Ich gebe es dir gratis.
Tom ist kein Idiot.
Du hast etwas verpasst.
Vertrauen Sie niemandem!
Es macht nichts.
Das könnte sich als nützlich erweisen.
Tom wurde leiser.
Jetzt sind wir alle beide tot.
Ich will nicht ins Wasser kommen.
Du brauchst eine Therapie.
Die Stadt ist gelegen.
Er öffnete den <unk> und nahm einen Brief heraus.
Könntet ihr mir helfen hinauszukommen?
Ich bin schon von meinem Leuten <unk> worden.
Ich habe noch immer keine Arbeit gefunden.
Seid ihr für diesen Antrag?
Ich mag das <unk> besser als die <unk>
Tom war fast blind.
Ich muss dich zurückrufen.
Ich fürchte, das wird nicht ausreichend sein.
Gebt dem Frieden eine Chance.
Tom war sehr sensibel.
Tom hat viel Geld, aber nicht sehr viele Freunde.
Das Essen war sehr gut.
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Tom sagte, dass er sehr <unk>
Kommt heut Nachmittag zurück!
Der Film hat mir sehr gefallen.
Nur drei der zwölf Inseln sind bewohnt.
Alle nennen ihn Tom.
Ich muss schlafen gehen.
Wir sind nach Boston gefahren.
Es ist besser, <unk> für die <unk>
Tom sagte, dass er dich kenne.
Ich bin mit ihm zur Angelegenheit.
Wir müssen das ändern.
Tom hat einen elektrischen Reiskocher.
Ihr Fahrrad ist blau.
Ich kann mit dieser ganzen <unk> nicht sehr gut kommen.
Sie versorgten die Dorfbewohner mit Lebensmitteln aus.
Tom hat diese Woche viel gelernt.
Niemand beobachtet uns.
Ich kann mich nicht erinnern, was Tom mir gesagt hat.
Wo hast du das her?
Du hast mich wie ein Kind behandelt.
Vielleicht wirst du das begreifen.
Ich habe noch nie eine Kanadierin geheiratet.
Lass einen <unk> auf die Kinder gehen, oder du verpasst den Bus!
Ich kann nicht verstehen, warum er das getan hat.
So kochen man Reis.
Das ist es, was du willst oder?
Ich habe kein sehr gutes Wörterbuch.
Ich glaube, wir brauchen mehr Kaffee.
Tom sagte, dass er nichts hatte, und sei es nicht gewesen.
Ich gehe nicht oft essen.
Ich hatte ein neues Dach auf mein Haus.
Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Wir haben Eier gegessen.
Der Mantel ist auf dem Stuhl.
Ich wüsste wohl wohl mit Tom nach Boston.
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom braucht sich nicht zu entschuldigen.
Entschuldigung, ich habe schon anderweitige Verpflichtungen.
Er kam im Krankenhaus wieder zu Bewusstsein.
Ich habe bald etwas für euch.
Kann ich bitte Ihre Hand sehen?
Was mache ich mit Tom?
Tom wurde von seinem Pferd geworfen.
Ich denke, Tom wird nie berühmt werden.
Ich rede ständig mit mir selbst.
Die Jungen haben Durst.
Er ist jetzt ans Bett.
Ich weiß nicht, wie ich auf Französisch sagen will.
Tom sieht auch ziemlich gut aus.
Hat jemand angerufen, während ich weg war?
Tom <unk> an einem <unk>
Ich verstehe, was du meinst.
Kein Ort der Welt ist so schön wie die willst.
Wir haben das versucht.
Wie ist das möglich?
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ich kann nicht auf Deutsch <unk>
Tom schien verärgert zu sein.
Keiner konnte die Antwort finden.
Warum will Tom Maria nicht helfen?
Tom hat sich gezwungen, konzentriert zu bleiben.
Ich fühle mich am Leben.
Ich wünschte, ich hätte deine Arbeit gefallen.
Das war nicht so schlimm.
Du kannst nicht einfach <unk> hier draußen <unk>
Wann war die <unk>
Tom gab Maria einen <unk> Kuss und ging zur Tür.
Das war sein und nur die Hoffnung.
Das Wetter hat wegen zwei Stunden Verspätung.
Der spielt.
Ich kann nicht ohne deinen Rat sein.
Nicht so viele Menschen mögen Tom.
Wie oft muss ich es dir denn noch sagen?
Ich glaube nicht, dass jemand das tun könnte.
Wir hatten einige Schüler vor der Klasse.
Ich gab meine alten Sachen weg.
Das ist das Mädchen, dessen Vater Arzt ist.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen.
Rufen Sie Tom an!
Die Lebenshaltungskosten in Tokyo sind sehr hoch.
Ich war vorgestern hier.
Darf ich mich zur Speisekarte?
Was willst du mit Tom?
Ich glaube, ich bin falsch abgebogen.
Tom tut nur so, als wäre er beschäftigt.
Wir meditieren.
Tom hat dreißig Kilo abgenommen.
Sag Bescheid, wenn du Hilfe brauchst.
Tom kennt es.
Was ist hier in der Welt passiert?
Es wird immer schlimmer.
Wir gingen zum Arzt.
Tom ist mein Schicksal.
Du hast das Richtige getan.
Wie viele gab waren es?
Wann bist du denn das erste aufgefallen, dass Tom fehlt?
Tom war betrunken und auf der Feier.
Jeder mag Eichhörnchen.
Das ist noch eine andere Lüge.
Der Laden befindet sich gut an.
Tom wartete drei Stunden lang.
Tom und Maria fingen endlich an, nach dem <unk> zu tanzen.
Es ist mir egal, ob Tom kommt, ist oder nicht.
Da ist was Wahres dran.
Tom kauft sich nächstes Jahr ein neues Haus.
Er hat sich entschieden, den Wagen zu kaufen.
Er ging die Straße entlang.
Tom redet nicht.
Tom wartet an der Haustür.
Ich möchte, dass du mir dabei hilfst.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Wie kannst du es so schnell?
Ich hätte erst <unk> bevor Tom gewusst hätte, dass er käme.
Ich dachte, dass es ein guter Konzert sein würde.
Das Wichtigste des zurzeit wird nächsten Montag verschoben.
„Wo möchtest du gerne arbeiten?“ – „In Australien.“
Sie hielt mich für meine Schwester.
Du kannst Tom nicht einfach anlügen.
Jemand, der nicht lesen will, hat keinen Vorteil nicht zu lesen.
Da ist etwas passiert.
Wann hast du dir das letzte Mal in der Küche <unk>
Ich war nicht stark genug, um die Kiste alleine zu <unk>
Ich habe diese Frage schon beantwortet.
Mit wem bist du dorthin gegangen?
Er sagte mir, dass du recht hattest.
Ich kannte keinen der Lieder.
Du solltest auf dieses Buch sicher lesen.
Ich habe es nicht eilig.
Du kannst gehen wohin du willst.
Ich verstehe das immer noch nicht.
Ich werde hier auf dich warten.
Ich mache nicht allzu oft Fehler.
Wer hat dir gesagt, dass ich hier sein würde?
Der Soldat gab seinem Namen.
Wir waren sehr enttäuscht, um die Neuigkeiten zu hören.
Ich habe Tom noch nie helfen sehen.
Das scheint mich interessant zu sein.
Tom starb im Krankenhaus.
Tom tat sein Bestes.
Die beiden sind mit jeder <unk>
Wir <unk> unser Haus mehr, als es wert ist.
Das ist viele unserer Probleme.
Tom sagt, dass er keine Kinder mag.
Ich habe eine andere Anstellung bekommen.
Ich habe einen Kaffee und einen Berliner.
Wann ist das Schiff da, in der ankommen?
Ich werde mich nicht darüber beklagt.
Verkehrsunfälle passieren jeden Tag.
Das sind meine Sachen.
Als er die Stimme hörte, sah er aus dem Fenster.
An der Tür tauchte ein Mann auf.
Ist das nicht das erste Mal, dass das passiert?
Da ich müde war, ging ich schlafen.
Ich mache es für keine Gedanken.
Ich habe so etwas Gefühl, dass etwas Schlimmes passieren wird.
Sie lehnten die neuen Regeln ab.
Diese Treppe sind ein wenig still.
Wir müssen mehr über das Problem in Betracht ziehen.
Ich bin wirklich nicht allzu religiös.
Ich habe es geschafft.
Ich wohne jetzt hier.
Könntest du mir meine Sachen <unk>
Ich gehe nächste Woche in den Urlaub.
Ich bin gerade erst mit meiner Hausaufgaben fertig geworden.
Ich dachte, du wärest bis halb drei hier.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Sie und ich stimmen gewöhnlich überein.
Das geschieht dir recht.
Du wirst nie glücklich sein.
Tom und Maria werden nächste Woche heiraten.
Das ist cool.
Er hat nichts dagegen.
Lass mich mitfahren.
Ich muss es Tom erzählen.
Tom ist <unk> nicht wahr?
Tom mochte Maria.
Tom sang Maria mit Maria.
Ich bin viel älter als du.
Tom lernt, sich selbst zu verteidigen.
<unk> ihr mir?
Tom verbrachte den Morgen damit, die Decke zu streichen.
Hast du dir wie deine Zukunft <unk>
Habt ihr gehört, was Tom im Fernsehen gesagt hat?
„Glaubst du, er kommt?“ – „Ich hoffe, nicht.“
Wir haben morgen eine Konferenz.
Ich komme nicht so für die Sache dazu.
Leugnen Sie?
Das Eis schmilzt.
Tom hat eine sehr lange gebraucht, um sich auf dem einkaufen zu schreiben.
Ich trinke jeden Tag Wein.
Dieses Problem scheint schwierig zu sein.
Hat Tom das wirklich getan?
Schwarz ist bedrückend.
Bitte schreibe deinen Namen mit meinem Namen!
Wir waren alle erschöpft und alle andere an zu regnen.
Erinnert sich jemand, warum wir uns entschlossen haben, das zu tun?
Tom hat mir nicht gesagt, dass Mary sein Cousin war.
Tom hatte den ganzen Tag, um damit fertig zu werden.
Nenne mir drei Sachen, die du gut kannst.
Ihr müsst euch ausruhen.
Seien Sie alle still!
Er geht selten in die Kirche.
Nur eine Antwort auf eine Frage.
Niemand weiß, wie mir zumute ist.
Ja, du hast recht.
Tom war skeptisch.
Tom erreichte sein Ziel.
Er kann dir dabei helfen.
Das ist keine schlechte Idee.
Ich habe ein paar Dinge im Hotel.
Tom badet gerade.
Tom blätterte die Zeitschrift durch.
Alle meine Freunde werden dort sein.
Tom hat getan, was er mir zu tun hatte.
Sie müssen es uns sagen.
Das gilt auch für Tom.
Ich kann in dieser Zeit nichts tun.
Tom spricht recht gut Französisch.
Der Rauschgiftschmuggler wurde auf dem Flughafen festgenommen.
Ich stehe jeden Morgen um sieben auf.
Ich sollte es Tom sagen, es zu versuchen.
Was wollen Sie wirklich?
Ich hätte immer noch so gedacht, dass wir Tom sagen sollen.
Tom will studieren.
Tom ist immer noch nicht ganz <unk>
Ich habe eine Reservierung.
Erwarte nicht, dass dieses Jahr passiert.
Haben Sie Französisch in der Schule gelernt?
Er hatte <unk> die neue Angelegenheit auf die <unk> vor.
Ich bin <unk>
Was kann man gesagt sagen?
Tom und Maria sind beide Künstler.
Toms Buch wurde dafür <unk>
Habt ihr Tom kontaktiert?
Ich glaube, Tom macht dich auf dich.
Kommt dein Mann auch aus Australien?
Tom mag das.
Ich mag mein Fahrrad.
Tom ist immer <unk> nicht wahr?
Wir wohnten in einem netten Hotel.
Tom stellte Maria Fragen.
Was ist meine Zimmernummer?
Regen Sie mich nicht mal an!
Es tut uns leid.
Tom sagte mir, dass er Maria suche.
Das wird Sie in Gefahr bringen.
Er war damals hier.
Red keinen Quatsch.
Gib es ab, Tom.
Wann ist bei Ihnen Sperrstunde?
Warum trägt Sie keine Waffe?
Lesen zu sagen, was Essen ist.
Tom ist mein großer Bruder.
Wann hast du das letzte Mal deine Mutter verärgert?
Wir können sie nicht auffordern, Farbe zu bekennen.
Ich will nicht befördert werden.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Probiere diese Suppe unter dieser Suppe und sag mir, ob es noch mehr Salz.
Erzähl Tom nicht, was wir heute getan haben.
Ich weiß, dass Tom schwach.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom starb in seinem Bostoner Haus.
Du solltest es besser hoffen, dass du dich dabei gesehen hat.
Ich habe Tom das gegeben.
Ich habe das besser als das.
Wer bin ich?
Es ist heute heiß heute, nicht wahr?
Tom braucht euch.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten, dass die Konferenz abgesagt wurde.
Ich schaffe diese Flasche nicht.
Tom mag uns nicht sehr.
Du bist absolut kein Recht, oder?
Tränen <unk>
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich kann mich nicht erinnern, den Brief <unk>
Wichtig ist für die Universität nicht los, sondern was du gelernt hast.
Menschen dazu zu bringen, sich zu ändern, ist überaus schwer.
Sie ist eine ziemlich schöne Frau.
Tom, Maria, Johannes und Elke tanzen alle gern.
Tom sieht aus, als stünde er gleich zu weinen.
Es ist heiß.
Ich kann es nicht glauben.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Wir haben einige Fragen an Sie.
Ich hoffe, ich kann euch für das Geheimnis finden.
Es ist kein Traum.
Ich sah an der Decke.
Das kommt mir seltsam vor.
Meine Mutter ist mit der Zubereitung des Abendessens beschäftigt.
Viele Menschen benutzen durch Geld.
Der Mann mit der Zeitung ist sein Vater.
Sie haben nichts gemein.
Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Wir werden nichts finden.
Wie verbringen Sie Ihre Freitzeit?
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Was machen meine gerade gerade da?
Ich habe jede Menge Geld.
Ich würde diesen Preis nicht verkaufen.
Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.
Lass dich nie in meine je <unk> wenn du mir mit mir <unk>
Mattscheibe!
Tom ist nur drei Monate älter als Maria.
Rasieren Sie Ihre Beine?
Wollen Sie nicht hereinkommen?
Wie lange kennt ihr Tom denn schon?
Es gibt viele <unk> auf der Erde.
Ich wünschte, ich hätte das selbst gekonnt.
Zeig auf, wenn du die Antwort kennst.
Wie kamt ihr denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Ich habe nichts gehört.
Der Welpen wedelte mit dem Schwanz.
Der Angeklagte wurde zum Tode verurteilt.
Tom machte einen Salto.
Sie versteht Musik.
Nimm dir davon.
Dieser Kaffee ist nicht scharf genug.
Man muss etwas getan werden.
Die Vereinigten Staaten und sind in ihrer Beziehung <unk> dass ihre Beziehung ein paar Jahre <unk>
Vielleicht hast du es einfach vergessen.
Er musste mit ihrer Entscheidung treffen.
Ich habe einen Kopf bekommen.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Wessen Tee ist das?
Ich habe eine seltsame E-Mail bekommen.
Du solltest dich ausruhen.
Gibt es jemanden, der dieses Wort ausspricht?
Ich bin fertig mit dir.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Ich bin nichts ohne dich.
Lesen Sie den Sportteil nicht?
Der Lehrer wird uns, wenn er bereit ist.
Leihen Sie mir Ihr Fahrrad?
Tom ist da draußen.
Spanien <unk> die <unk> auf den <unk>
Ich wurde gerade überfallen.
Er war mit den Straßen Tokios vertraut.
Hast du schon einmal ein Zimmermädchen geritten?
Ich hätte mehr jung lernen sollen, als ich jung war.
Ich glaube, Tom hat das absichtlich getan.
Hast du vor, mir zu sagen, dass du Tom nie mehr sehen willst?
Tom schien erleichtert, mich zu sehen.
Toms Freundin ist wirklich hübsch.
Tom trat zur Seite, und Maria ging los.
Es war eine gute Person?
Tom will sprechen.
Dieses Gericht hat uns den Film empfohlen.
Ich weiß noch immer nicht, was ich lernen soll.
Ich weiß nicht, wo Tom lebt.
Ich hoffe, dass ich das Richtige getan habe.
Lass diese Arbeit so schnell wie möglich beenden.
Niemand wollte von dem Tisch aufstehen.
Ich dachte, du hättest vielleicht die Stadt verlassen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Haben Sie völlig den Verstand verloren?
Die Person, die neben mir saß, fing mit mir zu.
Die Leute sind zwar andere und werden einander.
Ich bin spät dran, nicht wahr?
Es ist ein großes Zimmer.
Ich habe Tom immer <unk>
Er hat mir einen neuen Anzug angefertigt.
Möchtest du etwas Französisches, Japanisches oder Chinesisches essen?
Wer ist diese Frau?
Bist du doof?
Wie viel geben Sie mir dafür?
Man sagt, er ist krank.
Etwas hat sich geändert.
Du bringst mich um!
Ich war im Kino.
Sie schrie, als sie eine Schlange sah.
Ich kann dir versichern, dass ich nicht respektlos erscheinen will.
Tom hat weißes Haar.
Ich werde an Toms Stelle an der Besprechung teilnehmen.
Wenn ich das doch nur bemerkt hätte!
Tom hört nur von der Tür nur nach den Mund.
Sie haben mich gesehen.
Ist es sicher?
Tom ist das Beste in dem, was er tut.
Der Preis ist drei Preis für die drei.
Ich versuche nicht, dass du dir ein schlechtes Gewissen <unk>
Ich hole Tom in einer Stunde ab.
Ja, jemand hat das tatsächlich gesagt.
Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Wie lang ist es her, dass wir einander gesehen haben?
Ich hoffe, dass wir Sie nicht als Kunden verlieren.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Tom hat das letztes Wochenende auf einem Wochenende genossen.
Dieses Thema ist äußerst <unk>
Was tätest du davon, um da zu sagen?
Tom suchte weiter.
Wie kommst du darauf, dass ich dagegen sei?
Hast du immer noch Angst vor der Finsternis?
Schalte das Licht aus.
Die Straße ist in einem <unk> Zustand.
Das ist kein <unk> Hotel.
Die Stadt hat viele hohe Gebäude.
Ich kann das Zaubertricks.
Tom lächelte traurig.
Du bist besser geworden.
Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt. Danke.
Ich habe ihr eine Armbanduhr gekauft.
Wir haben wertvolle Zeit.
Tom tat so, als wüsste er nicht, wovon Mary da sprach.
Trotz des <unk> hatte Tom immer mit seinen Kindern die Zeit mit seinen Kindern.
Der Tod ist das Ende.
Sie bückte sich über das Kind.
Vielleicht hatte ich unrecht.
Freundlich erklärte mir den Weg zum Museum.
Das hier ist mein Mann.
Eine große Menschenmenge versammelte sich im Park.
So ein Mann ist, kann er es nicht kaufen.
Darf ich dir eine Frage stellen?
<unk> ist gut für seine Suppe.
Was nimmst du?
Er ist ein Gesetzloser.
Du solltest dich auf keinen anderen verlassen.
Meint ihr das ernst?
Tom hat vergessen, das <unk> zu wollen.
Tom rannte und umarmte Mutter Eltern.
Ich war noch zu Hause.
Alles andere ist jetzt nicht wichtig.
Er zog seine Sachen aus.
Tom ist jetzt sehr wütend.
Er ist nicht immer glücklich.
Tom baut etwas aus dem Haus.
Niemand kann mir helfen.
Du bist weise.
Ich habe letzte Nacht mit ihm telefoniert.
Öffnen Sie bitte Ihre Bücher auf, bitte.
Wir müssen gehen.
Jetzt verstehe ich.
Tom wird nicht mehr lange leben.
<unk> Sie die Kinder?
Lauft ihr jeden Tag?
Das Ausländer hat überhaupt nicht japanische gemocht.
Tom kann das gut, nicht wahr?
Das ist ständig <unk>
Geht euch euer Pyjama anziehen!
Ich spiele jeden Sonntag Tennis.
Es wird kein ändern werden.
Sei gerecht.
Toms wurde vor Taschendieben.
Tom lebt dort.
Niemand weiß, wie lange der kleine Mann halten kann.
Ich habe nicht alles gegessen, was sie mir <unk>
Sein Gesicht wurde auf den Nachrichten gefallen.
Tom war so freundlich, mir die Wahrheit zu sagen.
Du weißt, dass es mir nicht regnet, wenn du zu spät kommst.
Können Sie mir den Weg zum Bahnhof sagen?
Tom, wenn sich etwas von meinen Geldbeutel <unk>
Ich bitte für Toms Benehmen um Entschuldigung.
Es war ein warmer Tag; also gingen wir schwimmen.
Wo hast du ihn gefunden?
Die <unk> zeigt keine Anzeichen von <unk>
Ich bin <unk> im Bett zu bleiben.
Man wurde in Kanada nieder.
Ich habe dich schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
London ist die Hauptstadt von England.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Der Mond ist gedeckt.
Tom ist ziemlich unorganisiert.
Zieh es auf.
Verschwinden Sie aus meinem Haus!
<unk> essen Holz.
Sie haben, was sie wollen.
Direkt nach den Sommerferien haben wir Klausuren.
Ich bin nur höflich.
Deine Sicherheit ist uns sehr wichtig.
Wie lange wollt ihr es behalten?
Tom hat sich an der Schulter verletzt.
Sieh einfach die Amerikaner wie die gleichen Welt.
Er hatte einen leichten Herzinfarkt.
Tom sagte, er müsse irgendwo hingehen.
Ich muss es reparieren.
An der Ecke gab es 'mal ein Postamt.
Tom schlief durch seinen Alarm.
Ist das ein Bild von dir, das du hast?
Er stritt ab, dass er diesen Mann kenne.
Mach die Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten.
Du musst aufhören.
Es ist noch hell draußen.
Alle drei <unk> uns alle in der Diagnose.
Ich habe keine Lust, mich einen Film anzusehen.
Für den letzten Jahren habe ich meinen Hund Fisch zu <unk>
Ich würde jemanden gerne jemanden heiraten.
Er isst gerade zu Mittag.
Sie hat ein Huhn gekauft.
Du hast dich nicht geändert und wirst dich nie ändern.
Wenn es schon <unk> wird, wird es schon schlafen.
Wollt ihr dieses Gemälde verkaufen?
Ich werde mich bestrafen.
Wir erwarten Tom bald hier.
Koch etwas Wasser.
Tom schaltete den Ofen aus.
Unser neuer Lehrer kommt frisch von der Uni.
Wie viele Tage wird es dauern, bis sich die Schwellung <unk>
Sie hat ihn früher immer gehasst.
Sie gewinnen.
Maria ist mir sehr lieber von mir.
Wie alt sind Ihre Kinder?
Das Wetter verschwand plötzlich.
Ich glaube, dass mir niemand mehr helfen kann.
Ich bin nach Australien <unk>
Wir können nicht einfach nur dastehen und nichts tun.
Ich liebe deinen Namen.
Tom hört die Neuigkeit zu.
Tom war damals hier.
Habt ihr schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wenn wir zu Hause kommen ist, werden wir sehr spät sein.
oder?
Tom weiß, was das ist.
Tom kam 2013 nach Boston.
Ich kann niemanden liebt dich zu sehen.
Manche Verletzungen <unk> nie.
Tom schaffte es, über den Fluss zu schwimmen.
Tom verließ das Zimmer.
Du hättest es tun sollen, als du die Gelegenheit dazu hattest.
Er war sehr begabt und hat viel Talent.
Ich habe um neun geschlafen.
Rufen Sie mich an, wenn sich irgend etwas tut!
Bitte haltet mich auf dem Laufenden.
Wir haben ein bisschen ganz Geld auf.
Du bist wirklich gut in Französisch, oder?
Möchtest du etwas zum Abendessen?
Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.
Wie geht es dir immer so?
Tom ist mein einziger echter Freund.
Tom hat es nicht <unk>
Ich dachte, Tom hätte Maria davon überzeugt, nicht das zu kaufen.
Es kann sehr gefährlich sein.
Ich spreche nicht gerne über Fußball.
Tom beschwert sich immer noch über die andere.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass Sie diese alten Flaschen <unk>
Tom trug eine Brille.
Der Großteil der <unk> nach der Vereinigten Staaten wurde in einem <unk> geboren.
Ich kann diese Chance nicht <unk> lassen.
Unser neuer Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom und ich, wir sind Lehrer.
Sie hat ihm beim Schwimmen zugesehen.
Tom sagt möglicherweise aus.
Es war schwer für mich, dein Haus zu finden.
Was machen sie?
Warum sehen alle mich an?
Meine Mutter ist da draußen.
Bin ich seltsam?
Wir haben eine Menge Weg vor uns.
Du bist unzuverlässig.
Denkst du, dass ich das will?
Ich würde es gerne sehen.
Das ist Geldverschwendung.
Tom hat die Scheune angestrichen.
Du bist modebewusst.
Ohne deine Hilfe hätte ich nicht die Arbeit geschafft.
Sie wollte mit ihrer Mutter shoppen gehen, aber ihre Mutter war beschäftigt.
Ich bin jetzt so gut, damit ich dich später <unk>
Die Hälfte der hier wurde gegessen.
Ich muss meine Katze zu fressen geben.
Ich möchte noch einmal auf den Fuji steigen.
Tom ist gut im Französischen.
Du musst für deine Familie denken.
Dieses Buch ist in Japan nicht erhältlich.
Dieses Haus ist <unk>
Haben Sie Ersparnisse, auf die Sie zurückgreifen können?
Was du sagst, Tom!
Das ist ein hübscher Hut.
Tom konnte bis gestern Abend nicht einschlafen.
Auf dem Tisch ist eine Katze.
Warum ignoriert ihr mich?
Vielleicht habe ich es auf dem Tisch geschafft.
Vielleicht <unk> vielleicht der Arbeit.
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du dir die Mühe gegeben hast.
Er war die ganze Zeit <unk>
Das rote Kleid stand ihr.
Hätten Sie Lust, mit mir in den Zoo zu gehen?
Tom blutet.
Tom ist sehr <unk> nicht wahr?
Sein Brief machte sie wütend.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Er ist Lehrer.
Ich glaube, Tom kann helfen.
Er fotografiert gerne.
Wo ist der Schlüssel?
Sie haben eine lange Minute gearbeitet.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Ein Freund von mir bat mich, ihm eine Postkarte zu schicken.
Die Katze fraß die Maus.
Tom sollte einen Schirm mitnehmen.
Es ist etwa eine warm von hier bis zum Bahnhof.
Ich habe morgen einen Zahnarzttermin.
Tom tat, wie ihm geheißen war.
In letzter Zeit ist es sehr kalt.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Tom hat Angst vor Maria.
Du arbeitest emsig.
Du hast Tom doch nicht helfen, das zu tun, oder?
Er sah zum Lachen.
Wir haben Tom nicht gefunden.
Sie spricht in der Öffentlichkeit.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Sie werden im Antworten mit ihrem Mann Erdbeeren lassen.
Ich stellte mich der Fremden vor.
Bitte gehen gehen.
Tom isst gerne essen.
Wann sind Sie geboren?
Lass ihn dir bei der Arbeit helfen.
Hast du hier irgendwo eine braune Geldbörse gesehen?
Es ist verboten.
Hau ab!
Tom war so nackt.
Statt Englisch habe ich Französisch gelernt.
Ich denke, das Gleiche wie du.
Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Geben Sie Ihre Waffen her!
Was ist hier drin los?
Tom ist sich nicht sicher, ob er gehen will.
Müssen wir dorthin gehen?
Tom läuft langsam.
Sie sind rot.
Arbeit am Wochenende gibt es bei mir zu fischen.
Tom will nichts anderes trinken.
Hättest du Lust auf ein Spiel?
Ich wusste, dass ich dabei war, Fortschritte zu machen.
Der <unk> <unk> sich <unk> konnte den aber nicht mehr <unk>
Wann fahren Sie in Ihr neues Haus?
Tom hat einen Witz erzählt.
Es ist <unk>
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom ist <unk>
Tom fing als <unk> an der <unk> während der <unk> in der <unk>
Du musst mit mir kommen.
Wir haben alle <unk>
Du kannst Tom dafür keinen Vorwurf machen.
Er ist mein bester Freund.
Ich weiß nicht, ob es morgen schön kommen wird, wenn es ein Picknick.
Willst du dieses Hemd?
Sie will in der Ferne.
Du denkst wohl, ich hätte das nicht getan, oder?
Wie lange dauert das noch?
Kannst du das sehen?
Meine Schwester hält ihr Zimmer immer sauber.
Tom versteht nichts über mich.
Es riecht wie eine Falle.
Hast du etwas vergessen?
Wir brauchen einiges zu essen.
Wir haben uns zu dem Fest eingeladen.
Hast du es eilig?
Er hat unsere Gefühle angesprochen.
Ich fliege los.
Ich fürchte, es ist nicht so einfach.
"Lass mich in Ruhe!" sagte sie ärgerlich.
Tom sagte, er könne nicht so viel von sich allein essen.
Ich kümmere mich um die Wahrheit.
Es tut mir leid, dass ich euch habe warten lassen.
Tom hätte Maria einen Diamantring geben sollen.
Er ist bereits hier.
Sie hat ihm geraten, nicht zu viel zu trinken.
Es gibt kein Zweifel, dass er spricht.
Tom ist ein echter Held.
Ich setzte einen Helm auf.
Tom macht immer wieder den gleichen Fehler.
Ein Ende ist nicht absehbar.
Hast du die Wahrheit gesagt?
Hör auf zu reden und geh zurück an die Arbeit!
Die neue Schüler gingen den Raum voller Hoffnung.
Ich werde Tom im Auge behalten.
Was wünscht ihr?
Tom ist letztes Wochenende mit Maria gefahren.
Ihr müsst echt stolz auf euch sein.
Tom fand den Brief, den Maria versteckt hatte.
Fahrer sollten sich <unk>
Ich habe meinen Wagen neben Ihrem geparkt.
Nehmen Sie das da.
Kein Ort der Welt ist so schön wie die willst.
Tom hat das zwar gesagt, aber ich glaube nicht.
Sei netter zu deinem Bruder.
Japan wurde schon seit der <unk> <unk> <unk>
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie arbeitete weiter als er sie.
Ich ging mit meiner Schwester in den Zoo.
Lass mich sehen.
Wir brauchen keine Leute wie euch.
Ich mag diese Frau nicht.
Koche für mich.
Willst du den nächsten Jahre im Gefängnis verbringen?
Werden in dem Laden Notizbücher verkauft?
Tom hat das Rennen gewonnen.
Wenn es es wert ist, geht es dir gut.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Sie ist auf der Toilette.
Tut mir leid, aber ich kann dir mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
Wir brauchen einen <unk>
Ich habe Tom gerade die Wahrheit gesagt.
Tom hat schon dreimal gebeten, das nicht zu tun.
Du kannst nicht einfach aufgeben.
Ich nehme das hier.
Ich tue das fast jeden Tag.
Tom hat dieses Grundstück 2013 gekauft.
Der See ist weit weg von hier.
Tom muss Angst haben.
Ich muss mir Geld leihen.
Die gute Nachricht machten sich schnell durch das schnell schnell.
Heute bin ich zu Hause.
Wir wollen die Jagd für Honolulu an.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Jeder mag Eichhörnchen.
Ich habe Magenschmerzen.
Er setzte das Experiment fort.
Tom würde deswegen nicht für eine Woche mit mir reden.
Er reist nicht gern mit dem Flugzeug.
Hat Tom euch bedroht?
Warum arbeitet ihr?
Tom sagte, dass er es in dem Haus spuke.
Ich glaube, Sie müssen miteinander haben.
Diese einfache <unk> werden dein zu Hause <unk>
Ich kann sie nicht von ihnen lassen.
Woher hast du das ganze Geld her?
Du bist leicht übergewichtig.
Ich mag solche Witze nicht.
Kaum hatte wir als der Party <unk>
Er ist <unk>
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Ich rannte nach Tom her.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Weit von ihm zu <unk> war es ein Erfolg.
Ich war schon mal in Paris.
Tom scheint zu schlafen.
Ich frage mich, wo Tom plant zu studieren.
Er mag keine Katzen.
Ich weiß, dass ich Ihnen Geld schuldig?
Wir müssen neu anfangen.
Es war nur ein Witz.
Was habt ihr zum Frühstück gegessen?
Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gebt.
Manchmal <unk> wir uns.
Ich möchte, dass du heute Abend mit uns kommst.
Bring deine Kinder mit.
Er ist alt und verrückt.
Das ist eine gute Geschichte. Das ist nicht wahr.
Kaum hatte sie zu ihrem Zimmer als sie zu weinen.
Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.
Du hättest nicht zu einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Jeder hat ein Recht zu sagen, was er denkt.
Du wirst blind vor Liebe.
Tom ist noch immer in der Küche und wäscht ab.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Tom besucht seinen Onkel in Boston.
Du bist der Einzige hier, der ich mir gesagt habe.
Dieses Wort ist <unk>
Woher weißt du das?
Es lohnt sich nicht, diesen Wagen zu reparieren.
Wissen Sie, wo er wohnt?
Ich rufe fest, weil mein meine endlich gestohlen wurde.
Die Männer sprechen Französisch.
Ich habe nicht die Zeit, so schnell er <unk> ist.
Du hast es versucht.
Wir waren bestürzt.
Ich kam vor dir hier an.
Tom suchte Maria.
Tom öffnete die Tür.
Haben wir alles bedacht?
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Tom wurde wieder ohnmächtig.
Tom erkannte bald, dass er betrogen worden war.
Ich bin <unk> der <unk> aber in Florida.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich mehr für meine Kinder <unk>
Ich werde es von Tom zurück.
Wir könnten auch ganz warten.
Du hast uns enttäuscht.
Sie wollte Lehrerin werden.
Ich dachte, Tom wäre in Boston.
Tom drängte Maria, vorsichtig zu sein.
Bitte tut euch keinen Zwang an, meine Fehler zu korrigieren!
Tom hat den Augen verloren.
Tom war betrunken und wütend.
Ich bin der Meinung, dass er sich bei seinem Lehrer entschuldigen sollte.
Tu einfach, was ich sage!
Was mich anlangt, so esse ich lieber Huhn als Schwein.
Ich glaube, du brauchst Hilfe.
Sind diese Bücher von dir?
Ich weinte eigentlich nicht.
Tom frühstückt fast nie.
Er ist ein Freund Freund.
Tom bat Maria, bis zu Hause zu Hause sei.
Dieses Buch wirst du in keinem Bücherladen finden.
Ich habe einen Freund, der sehr gut Französisch spricht.
Bitte kommen Sie herein.
Er war zu Hause.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Ich habe drei Katzen.
Schneit es in Boston?
Tom hat breite Schultern.
Es ist verwirrend.
Mein Buch ist sehr schwer.
Die Straßen sind sauber.
Die Polizei will mit dir reden.
Tom hat sich den <unk> Fuß.
Das ist eine egal.
Das ist etwas ganz anderes, als das, was du versprochen hast.
Du solltest die Schuhe <unk> bevor du zu der Party gehst.
Wie lange haben Sie gebraucht, um hier zu kommen?
Ich spiele gerne Fußball.
Warum willst du nicht mit uns zu Mittag essen?
Ich kann dir das Kämpfen beibringen.
Ich dachte, Tom wollte Maria heiraten.
Ich wüsste gerne, als <unk> die Regenzeit ist.
An deiner Stelle ginge ich nicht dorthin.
Ich wusste, dass Tom das machen würde.
Deine haben hat mich wirklich beeindruckt.
Tom hat am See einige Fische am See gesehen.
Ich kann es kaum glauben.
Sie <unk> sich nicht.
Vielen Dank für das Geschenk.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Tom sagte, er sei nie vor, so lange zu bleiben.
Es wird bald <unk>
Wo sind Sie heute?
Tom scheint nicht viel zu essen.
Ich denke, ich werde Tom anrufen.
Ich mag deine Webseite.
Als sich das große Erdbeben ereignete, war ich gerade zehn Jahre alt.
Wir haben alle viel zu lernen.
Ich habe kein Bild von euch.
Er hatte keine Schwierigkeiten, an der Ort zu finden.
Das ist bei mir in Ordnung.
Die Hochzeit wird am Samstag stattfinden.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Möchtet ihr kündigen?
Tom ist zufällig dort gewesen.
Das wusste ich schon.
Es ist heute sehr windig.
Rufen Sie Tom an!
Wir haben weitaus mehr gemein, als du vermutlich denkst.
Ich habe schon dreizehn zu lächeln.
Er beklagte sich, dass er ihm das Alter <unk>
Sofern du leise bist, darfst du so lange bleiben.
Tom stieg wieder in seinen Wagen.
Ich glaube nicht, dass das ganz komisch ist.
Machen Sie sich nicht lächerlich!
Kau die Nägel!
Ich habe dieses Haus gekauft, als es <unk>
Sie sollten sich nicht auf ihn <unk>
Tom ist besoffen.
Tom und Maria gingen auf die nächsten Seite.
Warum spricht Tom so gut Französisch?
Sei nicht so.
Wir können das reparieren.
Jetzt bist du dran.
Einige Kinder schwimmen im Fluss.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Ich bin <unk>
Die Neuigkeit erfüllte sie mit Sorge.
Draußen ist es kalt.
Tom ist ein <unk> nicht wahr?
Tom meinte, dass er das mit etwas Hilfe schon hinbekäme.
Tom ist sehr effizient.
Tom hat den Bus <unk> und er ist für ein paar <unk>
Das sind für dich.
Ich warte auf jemanden, der mich auf mich braucht.
Wir sind endlich allein.
Du solltest achtgeben.
Ich kannte keinen der Lieder.
Ich habe zweimal angerufen.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Du weißt überhaupt nicht, oder?
Ich habe Tom nie gebeten, etwas zu tun.
Er folgte seiner Schwester und <unk> mehr Geld.
Ich war es, der Tom in einer Waffe beigebracht hat.
Warum können wir nicht einfach einfach jetzt los.
Niemand wusste etwas.
Wir haben keinen Platz für euch.
Es ist irgendwie schwer zu erklären.
Wo wohnst du wirklich?
Tom hat den Rückwärtssalto gelernt.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Könnten Sie etwas langsamer sprechen?
Wir waren alle geschlafen.
Er scheint den Jungen sehr gern zu sein.
Maria ist hübscher als du.
Ich habe keine Zeit, um eine Pause zu machen.
Ich war ein ganz glauben zu Tom.
Ich bin brav.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Ich muss Tom dem Geschäftsführer vorstellen.
Die Schauspielerin lernt ihre <unk>
Ich habe euch diese Frage schon einmal gestellt.
Sie versuchten die Sicherheit zu <unk>
Du bist ein Unruhestifter.
Dieses Buch handelt von der neuen Theorie von hier.
Niemand mag es, in der Öffentlichkeit lustig zu sein.
Ich wurde plötzlich ohnmächtig.
Tom sagte, er sei zu dem Schluss gekommen, dass es zu schwierig sei.
Hör auf, dich zu beschweren, und tu, was man dir sagt!
Ich glaube dir nicht, dass du dich bewusst, wie sehr ich dich <unk>
Bitte verlassen Sie sofort mein Büro!
Ich habe das Projekt mit dem roten Fahrrad gekauft.
Ich war ein bisschen überrascht.
Ich wollte es schon immer mal versuchen.
Ich habe mich nie geirrt.
Wart ihr im Zug?
Sie war heute früh dort.
Sie konnte das Problem in zehn Minuten lösen.
Ich habe keinen Wunsch, dorthin zu gehen.
<unk> das.
Die Firma will 20 werden.
Tom macht den Pool.
Ich habe es vergessen.
Du bist mir im Weg!
Tom möchte, dass wir mit ihm gehen.
Tu mir nur einen Gefallen.
Die Auftritt war herausragend.
<unk>
Wir sind wach.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Das geht mir auf die Nerven.
Tom wollte <unk> um zu kommen.
Ich kann eurer Logik nicht folgen.
Er bestellte drei <unk>
Tom wusste, wen Maria zu heiraten gedachte.
Könntest du bitte dein Auto geparkt?
Tom hinkt.
Tom erholt sich gerade von Herzen.
Sie haben sich nicht umentschieden.
Das wollen wir nicht.
Ich habe überall auf Tom gesucht.
Vertraue ihm nicht.
Wann geht Ihr Flug?
Wo ist er?
Du hast mir die falsche Änderung gegeben.
Tom hat ein schönes Einkommen.
Tom hörte einen Schrei.
Sie sollten versuchen, leserlicher zu schreiben.
Er hat ein fotografisches Gedächtnis.
Ich war nicht sehr überrascht.
Ich rate dazu, das sofort zu machen.
Tom hat nichts gehört.
Der Mozart schrieb <unk> so <unk> wie ich einen Brief.
Tom trank früher Bier.
Ich war mir nicht derjenige, jemand mich beobachtete.
Ich würde Tom nie küssen.
Wenn du mit dem Hausaufgaben fertig bist, kannst du fernsehen.
Tom spricht viel über seine <unk>
Tom lebt in Boston und arbeitet in Boston.
Er hat kein unterschreiben.
Tom hatte es nicht verdient.
Tom ist im Fernsehen und Fernsehen.
Tom bemerkte, dass Maria keinen Ehering trug.
Vergiss das nicht!
Tom war sehr erfreut, Maria zu sehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich frühstücke oft hier.
Könntest du mir bitte sagen, warum du zu spät kommst?
Mit wem bist du an den Strand gegangen?
Es stand zum Verkauf an.
Meine Schwester ist eine gute Schwimmerin.
Bist du eine von Toms Verwandten?
Guck mal, was ich gefunden habe!
Du musst Tom fragen.
Was hast du vor?
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Der Mann war sehr komisch.
Ich bin bei einem Freund.
Tom verbrachte einige Zeit dafür.
Verheimlichst du mir etwas?
Drei Arbeiter kamen bei dem Unfall ums Leben.
Es war nur eine Flasche Bier im Kühlschrank.
Toms Lippen waren blau.
<unk> wir <unk>
Tom konnte es nicht tun, darum bat bat Maria, ihm zu helfen.
Tom brachte seine Unzufriedenheit zum Ausdruck.
Tom schwieg den ganzen Tag.
Tom geht selten in die Bibliothek.
Tom bemerkte, dass er keine Wahl hatte.
Es wird nicht einfach, das Licht zu tun.
Tom ist mein Großvater.
Dieser Stein hat ein Loch.
Maria ist eine sehr schöne Frau.
Ich stehe normalerweise um sechs Uhr auf.
Tom schrie um Hilfe.
Es ist kein Zufall.
Tom wollte es Maria nicht sagen, aber er tat es nicht.
Achtet immer auf eure Umgebung!
Tom war ungerecht.
Gib Gas!
Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.
Bitte nicht aus der Flasche aus.
Tom braucht deine Hilfe.
Warum <unk> wir <unk>
Tom ist nicht Ihr Feind.
Er ist es gewohnt, Berge zu gehen.
Schau hinter dir.
Es wird mir eine große Freude sein, die Geschichte zu übersetzen und sie dir vorzulesen.
Tom ging zum Einkauf in die Stadt.
Ich habe ein Auto, aber ich habe es kaum benutzt.
Als wir nach Hause zu Hause ankam, war die Sonne endlich unter.
Tom brach bei einem <unk>
Tom weiß nicht viel über <unk>
Ich mochte Ihre Rede.
Ich weiß, dass du es warst.
Wie sind die Kinder?
Tom hat etwas mit dem Herzen.
Das war leicht für mich, das zu tun.
Ich hatte keine Angst.
Ich bin gekommen, um dich zu holen.
Die Nacht um morgen um neun Uhr ins Wohnzimmer.
Du bist fast mit meinem Auto zusammen.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Er passt ausgezeichnet.
Ich brauche ein Werkzeug, im Garten <unk>
Wir werden die ganze Nacht munter sein.
Tom ist geschäftlich nach Boston gefahren.
Moment mal!
Ich versuchte, meine Enttäuschung zu verbergen.
Geht es Tom noch immer nach Hause?
Ich mag es einfach nicht.
Du solltest deiner Pflicht nachkommen.
Er saß da und las ein Buch.
Ich kann das Fenster öffnen.
Tom könnte krank sein.
Tom und Maria saßen auf dem Sofa auf dem Sofa und so weit entfernt weg.
Ich würde lieber nicht <unk>
Ich frage mich, wie weit ist.
Was liest du am liebsten?
Ich weiß nicht, warum ich zum ersten Mal darauf gekommen bin.
Tom wollte es nicht tun.
Tom, wir kommen hier heraus.
Er kam mir zu Hilfe.
Außer mir war jeder eingeladen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Zürich ist in der Stadt.
Ein weiteres Mal gelang es mir, dem Tode zu entgehen.
Er denkt, ich liebe sie.
Ich liebe meine elektrische Zahnbürste.
Der Bus hält vor meinem Haus.
Tom starb ohne ein <unk>
Es hat mich niemand gewarnt.
Das Gericht ist größer als der Erde.
Du musst uns nicht helfen, wenn du nicht willst.
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Ich habe es beim Alkoholrausch getan.
Ich kenne keinen von beiden.
Es ist gut, wenn du verliebt bist.
Ich werde dich für immer lieben.
Er ist mehr als intelligent.
Tom scheint sehr beschäftigt zu sein.
Tom lag falsch.
Glaub mir einfach.
Es ist überall in der Welt, weil meine Frau eine Flasche gemacht hat.
Ich kann gut Ski fahren.
Tom spielt mit seinem Sohn.
Wie wurde der Junge angerufen?
Ich würde gerne bleiben und <unk> aber ich habe eine darum zu gehen.
Tom war der einzige Überlebende.
Wir kennen uns damals nicht.
Tom versucht nur, euch zu verwirren.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom gestorben ist?
Ich werde Ihnen so bald wie möglich schreiben.
Ich mache das Fenster auf.
Holt sofort Tom hierher!
Ich tue das schon seit meiner Kindheit.
Wir stellen die Lehrerin jeden Tag Fragen.
Tom hat starke Schmerzen.
Tom mag den.
Das ist nicht etwas, jeden Tag zu sehen.
Schau da rein.
Ich hatte nicht erwartet, dass es ein Problem sein würde.
Ich wollte es dir morgen sagen.
Tom weiß jetzt, wie man das macht.
Haben Sie etwas Besonderes vorgestellt?
Ich bin beim <unk> eingeschlafen.
Sei nie wieder so spät.
Tom ist schon lange verheiratet.
Möchtet ihr lieber Tee?
Sie arbeiten in die Felder ja.
Tom hat noch immer eine Weile dafür.
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Wir hätten gerne mehr <unk>
Du kannst hier nicht einfach <unk> hier draußen <unk>
Das Ergebnis war enttäuschend.
Tom hat überreagiert.
Tom hat sein Buch im Auto gelassen.
Tu, was Tom sagt.
Ihr Französisch ist schon viel besser geworden.
Ich wohne bei Tom.
Warum hast du Tom geküsst?
Tom bat Mary, ihm zu helfen.
Tom lacht.
Sie heiratete ihn ihm, obwohl sie ihn nicht mochte.
Tom wird den Rest seines Lebens verbringen.
Tom ist sehr arm.
Tom hatte ein großes <unk>
Lass den Fernseher nicht laufen!
Tom öffnete die Tür <unk> mit einer Brechstange.
Er stieß sich den Kopf.
Ich bin mit dir völlig nicht einverstanden.
Die Hitze <unk> die Blumen.
Sie ist Badeanzug?
Ich verlasse mich auf dich auf dich vor.
Tom ist gerade nach Boston zurückgekehrt.
Das passiert manchmal.
Lass uns über etwas anderes reden.
Was hat Tom die Wahl gemacht?
Wer hat <unk>
Ich nahm seinen Freunde, und ich habe <unk>
Wir werden uns den besten dazu bringen, uns erlauben zu werden.
Er war sehr alt und krank.
Ich habe alles getan, was ich konnte, an dir zu fahren, was du kannst.
Ich werde mich mit ihnen <unk>
Er riecht schlecht.
Du solltest dafür bezahlen.
Ich habe diesen Anzug für diesen Anlass gekauft.
Ich bin mir sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Das ist Marias Ehemann.
Ich habe einen Plan.
Was ist das letzte, woran Sie sich erinnern?
Über was wollten Sie mit mir sprechen?
Ich gehe auf der Pizza.
Ich brauche Arbeit.
Ich sehe Tom die ganze Zeit hier.
Mein Vater hat gesagt, dass Geld nicht alles ist.
Wenn du weniger meckern würdest, kannst du etwas anderes lernen.
Hast du Pläne für den <unk>
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich habe Tom schon seit einem Monat nicht mehr gesehen.
Ich freue mich, dass ihr heute hier seid.
Das ist ein <unk>
Ich bin immer müde.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Tom scheint sich seine Sachen zu kennen.
Wisst ihr noch, was ich euch beigebracht habe?
Tom scheint sich zu langweilen.
Ich habe letzte Nacht schlecht geschlafen.
Ich bin froh, dass du mein Freund bist.
Tom hat einen Job.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Hast du bekommen, was er gesagt hat?
Sie scheint kein Amerikaner zu sein.
Wann willst du das machen?
Du kannst nicht mit allen Freunde sein.
Was sucht ihr?
Er fing drei Fische.
Es ist schon fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Tom hat zwei <unk> andere nicht über sich.
Schwimmen hat mir Spaß gemacht.
Wie wäre er mit ihm einer <unk> zu einer Viertelstunde gekommen.
Hast du hier mit jemandem <unk>
Ich finde, du siehst großartig aus.
Tom ist vor drei Tagen nach Boston gefahren.
Wo ist Tom jetzt?
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Sie heiratete im Alter von 25.
Die Leitung dreht sich nicht.
Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu rauchen.
Du hast viele Bücher.
Sie hatte Mitleid mit dem Waisenkind und gab ihm etwas Geld.
Ich sang weiter.
Du bist damit einverstanden.
Kannst du das Tom geben?
Er kann seine Fragen nicht beantworten.
Tom hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.
Sie ist für dieses kaputte Fenster verantwortlich.
Ich glaube, das ist der falschen Schlüssel.
Er kam um sieben am Bahnhof an.
Komm nicht herein.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom sah zu, wie das Eichhörnchen von Baum zu Baum sprang.
Seine Tochter ist eine hübsche Frau geworden.
Das Abnehmen fällt mir schwer.
Ich weiß, das ist nicht das, was du willst.
Hört auf zu lügen!
Mein Onkel gab mir zum Geburtstag eine schöne Brille.
Sein Haus ist nicht weit aus diesem Laden.
Der Jäger <unk> sich ein Bild über die <unk>
Genau genommen, ist die Erde nicht erwachsen.
Haben Sie <unk>
Tom pflanzte einen Baum.
Ich kann nicht glauben, was ich gesehen habe.
Sie ist wunderschön.
Bleib einfach zu Hause.
Gehst du mit uns?
Wir wollen etwas Süßes.
Wovor genau habt ihr Angst?
Tom übt auf jeden Fall Französisch.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Du <unk> nicht.
Je näher du das Meer Abstand es.
Maria war das einzige <unk> Mädchen.
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.
Tom sah schuldig aus.
Mein Name sollte auf jener Liste stehen.
Wie habt ihr einander kennengelernt?
Bitte drei Kopien dieser Seite.
Zu lügen ist unrecht.
Wir sind zu einer Gruppe gekommen.
Arbeitet Tom in dieser Stadt?
Der Polizist bedeutete ein Auto mit einer Taschenlampe anzuhalten.
Ein Treffen am Nachmittag würde mir passen.
Warum möchtest du nicht nach Boston gehen?
Hast du das Schild nicht gesehen?
Denkst du, das ist ein <unk>
Tom und Maria gingen in den <unk>
Tom fragte sich, wie lange sie wohl dauern würde.
Er war nicht so töricht, um diese Geschichte zu erzählen.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Kinder <unk> ihre Freunde besser als ihre Eltern.
Tom hat einen Großen gefangen.
Ich habe nicht versucht, Sie aufs Kreuz zu legen.
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Mögen Sie keine Mädchen?
Ich glaube, ich kann dich wiedersehen.
Er lernt nicht schwer genug.
Ich werde jeden Tag <unk>
„Möchtest du gern zum <unk> – <unk> doch <unk>
Ich freute mich glücklich, sie wiederzusehen.
War Tom verärgert?
Der Himmel <unk> sich.
Plötzlich wurde alles <unk>
Das wäre ideal.
Eine Journalistin stellte mir einige Fragen.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr.
Ich habe nur eine Frage.
Tom beäugte die Fremde misstrauisch.
Thomas kniete.
Ich kann diesen Satz nicht übersetzen.
Tom und Maria küssten sich wieder.
Ich habe dich weinen sehen.
Tom ist ein Landmädchen.
Wir wissen, wie Tom ist.
Du willst doch noch immer, dass ich komme, oder?
Tom ist ein Meckerfritze.
Hast du beide die gleichen Meinung hören?
Tom begann zu kommen.
Niemand mochte Tom.
Wann hast du das Tom letzte Mal gesehen?
Was hast du getrunken?
Der Fuji ist sehr schön.
Er sucht Arbeit.
Das ist nichts von mir.
Er kennt uns von uns.
Tom und ich sind alle beide betrunken.
Was wollt ihr am Wochenende vor?
Der Drucker funktioniert nicht.
Tom ging auf den Suche nach etwas, etwas zu essen.
Tom hat Geld Geld gestohlen.
Sind Sie unser Feind?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Party.
Ich weiß nicht, wann Tom aus Japan ist.
Es kommt nicht auf die Mittel an, sondern auf den Zweck.
Was für eine Niete!
Tom ist niedergeschlagen.
Ist Tom gekommen?
Meine Frau ist schwanger.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Ich muss unbedingt nach Hause meinen Vater nach Hause.
Es gibt Beweis dafür, dass man das schon vor 500 Jahren <unk>
Wusstest du, dass das <unk> ist?
Kann ich etwas zu essen haben?
Ich habe immer ein <unk> <unk> <unk> wenn es etwas mehr <unk>
Ich musste meinen Stolz <unk>
Tom wollte niemanden verletzen.
Er weiß nicht, wer die Häuser dort gebaut hat.
Die Gruppe des Gruppe <unk> zu den Lärm für sich.
Gehen wir doch zu Fuß!
Er hatte kein Geld und konnte daher keine Lebensmittel kaufen.
Können Sie mal kurz warten?
Das ist sehr beruhigend.
Tom wurde von Marias Schwester angegriffen.
Sie brauchen sich nicht sofort zu entscheiden.
Tom suchte seinen <unk> <unk> konnte aber nicht finden.
Schwimmt Tom wirklich?
Ich war für Toms Hilfe dankbar.
Sie können nicht in allem Ihren Willen bekommen.
Wählt eine Person aus.
Halt mir einen Platz frei.
Tom hat viel abgenommen.
Bitte schauen Sie mich an.
Ich will nicht nach draußen gehen.
Er schrieb über seine Abenteuer im Urwald ein Buch.
Die Katze kroch unter die Hecke.
Ich habe die Hecke geschnitten.
Er hat mehr als je nach der Ohren.
Hoffen wir, dass Tom nichts <unk>
Das Gasthaus befindet sich neben dem Theater.
Ich habe das Wochenende mit Freunden verbracht.
Wir haben uns <unk> <unk>
Tom war wirklich verrückt.
Ist euch nicht heiß?
Tom ist ein romantisch.
Ich muss dringend mit Tom reden.
Das Haus stürzte ein.
Ich habe heute Morgen viel zu tun.
Tom hat meinen Geldbeutel immer noch immer die, die ich ihm an seinem Ohr getroffen habe.
Ich wünschte, wir hätten dich an Boston besucht.
Tom hat seine Hausschlüssel verloren.
Da ist nichts dran.
Wertvolle Mineralien findet man in Minen.
Ich kam früher nach Hause, als ich dachte.
Alle alle <unk>
Die Katzen sind in der Lage, dass man in der Lage ist.
Warum fragen Sie mich nicht besser, das besser zu machen?
Tom weiß schon, dass Maria früh gegangen ist.
Darf ich fragen, warum?
Ist das schwer, mit Essstäbchen zu essen?
Kannst du mich nach Hause fahren?
Ich will darüber noch nicht einmal reden.
Worüber willst du mit mir sprechen?
Ich sah die anderen aus.
Tom wurde mit einem <unk> Löffel im Mund geboren.
Ich liebe Tom so sehr.
Hat Tom vor, nach Boston zurückzukehren.
Ich spreche kein Französisch.
Wie lange kennst du das schon?
Wir haben viel Zeit.
Tom wurde neunzig Jahre alt.
Das ist es, das zu wissen.
Das ist so dumm.
Ich hoffe, uns sieht keiner.
Tom kann Französisch lesen.
Sprechen Sie nicht mehr darüber!
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Ist dort niemand?
Das Atmen wurde <unk>
Du hast hier keinen Zutritt!
Du darfst nicht zulassen, dass sie mir meine Kinder <unk>
Tom gab Maria ein Stück ab.
Verstehst du, wie dir das passiert ist?
Was ist der Unterschied zwischen Religion und Mandarin?
Tom sammelte alte Münzen.
Sie hat eine sehr starke Persönlichkeit.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Tom schwimmt im Fluss.
Wenn du das nicht tust, wird Tom sich verspäten.
Wir müssen ihnen helfen.
Tom hat uns belogen.
Ich benutze diese Art von <unk>
Wir alle mögen Sie sehr.
Wartet jemand?
Bleib noch ein wenig länger da.
Tom ist immer am Lernen.
Tom ist sehr beschäftigt.
Tom hat mir gesagt, dass ich das Zimmer sofort <unk>
Das Nation wurde stärker.
Wir essen gewöhnlich vor sieben auf.
Glaub nicht, was sie sagen.
Tom ist vor langer Zeit gestorben.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Ich fühle mich unwohl in diesen neuen Schuhen.
Wir leben in einer <unk>
Tom arbeitet mit.
Könntest du mir diesen Satz übersetzen?
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Wo ist die <unk>
Der <unk> Lincoln war alle <unk> um <unk> zu nach Afrika und den anderen zu streichen.
Ich spreche schnell.
Haben Sie ein Zimmer.
Ich möchte gerne wissen, warum Tom mich nicht mag.
Sie hat ein Haus am Meer.
Es gibt eine Vielzahl Wörter, deren Bedeutung ich nicht kenne.
Es ist Samstag.
Da kann man nichts machen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Tom schwimmt wirklich sehr gerne.
Armut ist keine Schande.
Ich war den ganzen Sommer in Boston.
Wenn wir zusammen sein, können wir überleben.
Ich habe immer noch viele Freunde in Boston.
Ist das der Schlüssel, den Sie suchen?
Tom wartet draußen auf mich.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Sie gehören nicht hier.
Wir haben immer den gleichen Monat bezahlen.
Du musst nicht gehen, oder?
Tom ist Bienenzüchter.
Ist Tom noch wach?
Geh nicht nach Einbruch der Dunkelheit.
Wir können Sie nicht beschützen.
Tom gibt etwa 300 Dollar in der Woche.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Tom wohnt ein paar Kilometer entfernt.
Das Zimmer war durcheinander.
Fällt dir was dazu ein?
Ich habe die gleiche Kamera wie du.
Einer muss die Regeln halten.
Sie ist ein sehr <unk> Mädchen.
Er <unk> dir.
Ich gab ihr ihr Wörterbuch zurück.
Zum Glück hat er niemand gebracht.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Ich bin Kinderarzt.
Sie leben in der Nähe in einer Stadt.
Was essen wir zum Abendessen?
Wenn mich jemand gefragt, ob ich <unk> hätte ich gesagt.
Ich habe gestern Nacht nicht schlafen können.
Tom und Maria sagten, sie seien glücklich.
Tom verbrannte den Brief.
Ich möchte, dass du nett zu Tom bist.
Hast du in letzter Zeit <unk>
Ich mag es nicht, wenn du deine Arbeit nach Hause <unk>
Er ist alt.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Tom brachte Maria zum Abendessen zum Abendessen.
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung zugezogen.
Fragen Sie mir etwas anders.
Tut mir leid, ich habe kein Geld.
Sie hat schöne blaue Augen.
Ich warte schon eine halbe Stunde.
Tom wird nicht so früh aufstehen.
Tom steckte sein Haus in Brand.
Ich war schon immer verrückt.
Die Besucher sind gebeten, die Exponate nicht zu berühren.
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
Sie hat 2000 Bücher.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Anfangs glaubte ich Tom nicht.
<unk> sind die <unk> des <unk>
Ich bin auf dem Weg nach Hause.
Es gibt ein komisch in diesem Zimmer.
Du hast während des Schlaf geredet.
Lass es bloß nicht fallen!
Tom hatte Glück, seine Schlüssel zu finden.
Wir haben im Garten ein schlechtes Restaurant gefunden.
Das Klavier ist teuer.
Tom war schlecht.
Ich fühlte mich den ganzen Tag an.
Ich kann dir nicht helfen.
Er hat seine <unk> Schule geheiratet.
Wie viele Leute waren an der Sitzung anwesend.
Er ist verrückt nach Fußball.
Passt das?
Ich konnte nicht lange warten, bevor ich Schritte hörte.
Alles ist wieder normalisiert.
Wie <unk> diese Arten von <unk>
Ich möchte wissen, warum du mich angelogen hast.
Es wird Zeit für <unk>
Der Mann richtete eine Waffe bei den Polizisten.
Sie riecht gut!
So etwas ist nicht wichtig.
Tom ist schon auf Arbeitssuche.
Der Mann verdächtigte den Mord von dem Tom verhaftet wurde.
Ich möchte mir die Zähne mit einer Zahnbürste putzen.
Tom ist noch ein Gefangener.
Sie ist mit Grippe im Bett.
Maria ergriff ihre Handtasche.
Wie hoch ist die durchschnittliche Lebenserwartung aus?
Warum hat Tom zum Supermarkt gegangen?
Ich kannte Toms Stimme nicht.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, unterrichtet.
Ich wusste nicht, dass Tom nebenan war.
Das Gebäude wurde durch das Erdbeben zerstört.
Tom ist im <unk>
Lebt er hier in der Nähe?
Tom liest noch immer.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom hatte seine Adresse nicht mit sich.
Ich war von Toms guten Verhalten sehr beeindruckt.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Wer hat euch das geschickt?
Von wem hast du das gelernt?
Tom wollte ein paar Mettwurstscheiben essen.
Ich bin verschuldet.
Das war ideal.
Tom lehrt meine Kinder Französisch.
Ich habe letzte Woche einen Brief auf Französisch bekommen.
Wie werden wir auf diese Insel <unk>
Vielleicht ist das eine Überlegung wert.
Wir haben keine Schafe.
Bitte schließe die Tür ab, wenn du hinaus gehst.
Es gibt keine <unk> auf diese <unk>
Es ist wichtig.
Tom wird sich großartig.
Ich bin immer noch sehr beschäftigt.
Tom <unk> mit Maria.
Hochmut ist vor dem Fall.
Wir wollen das alle von euch wissen.
Ihre Tochter ist schlecht im Kochen.
Das Essen schmeckte ein wenig <unk>
Ich glaube, wir brauchen mehr Informationen.
Macht es euch doch bequem!
Wann endet sie?
Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Tom sammelt zusammen etwas.
Seine Geschichte klingt richtig.
Du siehst aus, als <unk> du gleich zusammen.
Ich hätte lange mit dem langer Zeit aufhören.
Tom fand ein Portemonnaie im <unk>
Was ist die ganze Nacht in der Nacht.
genommen haben die chinesische Menge von Nichts <unk>
In meinem Alter müsste sie jetzt in Indien sein.
Ich weiß, ich bin kein symphathischer Typ.
Tom fragte, ob wir Französisch sprechen können.
Ach, was ich meine.
Ich spreche nicht mehr mit ihm.
Mein Vater bekommt eine Glatze.
Spricht jemand <unk>
Sie hat schon bessere Tage.
Ich will, dass alle wissen, dass ich keine Mörderin bin.
Ich denke, dass ich etwas falsch tue.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom war im Führerhaus.
Ja, das habe ich gemeint.
Du musst einen Grund haben, mir das zu erzählen.
New neue York ist in der Hand da.
Also gut, erledigen Sie es in der Weise, wenn Sie scheitern.
Bald ist sie Arzt als wahr.
Ich liebe es, als ich jemanden bekommen habe, wenn ich jemanden tue.
Denkst du, Tom wird das je wieder machen?
Sie haben unsere Pässe.
Ich will, dass du Französisch lernt.
In ein paar Wochen ändern Sie vielleicht Ihre Meinung.
Ich wurde bei der Leitung dieses Projekts betraut.
Sie bat mich, bis ihr Mutter nach Hause kam.
Wir wohnten am Meer.
Ich habe leichte Halsschmerzen.
Nimm deine <unk> falls es regnet.
Kann ich mir das ausleihen? Ich bringe es morgen wieder.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Sag mir, was du denkst.
Du musst mir glauben.
Ich kann nicht schwimmen, aber mein Bruder ist kann.
An deiner Stelle würde ich es nicht tun.
Ich bin mir sicher, dass du es mögen wirst.
Meine Freundin weinte.
Ich will kein Wort von dir hören.
Tom könnte kaum <unk>
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom fiel vom Fahrrad.
Willst du das nicht kaufen?
Hast du 5.000 Yen, die du mir leihen könntest?
Magst du uns nicht?
Die Wahrheit ist nicht wahr.
Lass uns heute Abend bleiben.
Sie scheinen Frauen zu hassen.
Kannst du sie sehen?
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Haben Ihre Ziele sich geändert?
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Ich denke, sie sind glücklich.
Wir fanden das, was er sagte, nicht stimmt.
Ich wurde in Boston geboren, aber ich wurde in Chicago aufgewachsen.
Ich hatte jede letzte Hoffnung.
Dieser Brauch ist sehr <unk>
Was würdest du tun?
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Warum <unk> diese <unk>
Tom wäscht sich jeden Morgen sein Auto.
Das war ein Geschenk von Tom.
Hören Sie, was ich sage?
Wasser siedet bei 0 Grad Celsius.
Ich hoffe, Tom wird nicht gewinnen.
Die Schule ist wegen des Schnees geschlossen.
Es ist schwer, mit dir mitzuhalten.
Ich war der einzige Mann da.
Einer meiner Freunde will bei mir einziehen.
Ich rannte zu meiner Mutter.
Tom hat einmal als Übersetzer gearbeitet.
Ich sehe diese Handschrift nicht.
Tom half Maria ihren Mantel an.
Tom hat alle <unk> von <unk> gespielt.
Kann ich hier arbeiten?
Ich fühlte mich gut.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Tom ist auf dem Weg zur Arbeit.
Ist sie schon da?
Du darfst jetzt gehen.
Warum <unk> Sie nicht diese Jacke an? Sie passt gut zu Ihrer Hose.
Ich glaube nichts von dem, was Tom sagt.
Stehenbleiben!
Ich weiß nichts über die Zukunft.
Bringen Sie mir die Zeitschriften.
Tom ist rücksichtsvoll.
Junge Leute mögen seine Bücher.
Findest du das <unk>
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom bemerkte auf dem Fußboden.
Tom hat nie das Ziel genommen.
Du siehst heute Abend wunderschön aus.
Der Arzt war der Ansicht, der Puls des Patienten sei ein bisschen zu hoch.
Wenn du glücklich bist, bin ich froh.
Das ist für jeden neu.
Du solltest diesen Satz auf diesen Satz schreiben.
Wo ist mein Ehemann?
Ich bin sehr <unk>
Hast du einen Kugelschreiber?
In der Ferne kann man die Insel sehen.
Das ist ein alter Hut.
Als Tom damit kam, war er in dem Keller.
Wer hat zugehört?
Tom versteht es, seine Zeit gut einzuteilen.
Ich kann dich lehren, wie man stiehlt.
Tom hatte etwas in der linken Hand.
Tom hat sich das Haar blau gefärbt.
Wir müssen Tom finden.
Wir müssen damit aufhören.
Du kannst es vielleicht nicht mögen.
Was sagten Sie?
Ich möchte in Boston leben.
Die beiden Frauen kennen sich.
Tom hat viel angestellt.
Sollte ich noch etwas über Tom wissen sollte?
Legt euch hin!
Ich muss uns konzentrieren.
Tom ist <unk>
Das ist <unk>
Ich habe keine andere Möglichkeit.
Ich kann nicht alleine leben.
Gefällt es dir hier nicht?
Sie war immer bereit, Leuten zu helfen.
Er verschwand im Nu.
Tom ist schüchtern,
Ihr hättet mir helfen können.
Wie viel wollen Sie für das ganze Zeug hier?
Was fertigst du an?
Ich mag <unk> Musik sehr.
Ich arbeitete gerne mit Tom.
Wohin darf ich Sie bringen?
Tom war gerade weg, als ich ankam.
Was meinst du bezüglich dieser Angelegenheit?
Ich denke, es ist <unk>
Er spielt gut Tennis.
Ich dachte, Tom schliefe.
Tom umarmte mich.
<unk> <unk> um <unk> <unk>
Wir können <unk> wenn wir alle zusammenhalten.
Tom liebt Maria nicht so wie früher.
Ich war glücklich, dass sie mit mir <unk>
Dieser <unk> ist ziemlich schmutzig.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Maria brachte ihre Tochter zur Arbeit.
Wir hätten selbst hingehen sollen.
Er ist ziemlich verrückt <unk>
Könntest du bitte dein Auto irgendwo parken?
Tom sagte mir, er sei unzufrieden.
Wir können Tom nicht sterben!
Ich will nur ihre Hand halten.
Das hier ist das <unk> <unk>
Kann schwimmen?
Was ist der Unterschied zwischen einem anderes und <unk>
Sie ist um eine bessere Stelle <unk>
Tom ist jetzt ganz anders.
Ich möchte noch viel mehr.
Wir essen um sechs Uhr.
Ich arbeite nicht am Sonntag.
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Ich habe eine Einladung.
Tom hat <unk>
Würden Sie lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Was nimmst du?
Hast du dich über deine Kopf in die Wäsche <unk>
Tom starb im Schlaf.
Lass uns draußen sprechen!
Ich bin sehr stark.
Beim Mantel ist ein Knopf abgegangen.
Tom hat die Hoffnung aufgegeben, Arzt zu werden.
Wir drei sind Brüder.
Ich habe letzte Nacht gut geschlafen.
Er wird meinem Rat folgen.
Willst du dieses Risiko eingehen?
Unsere Mannschaft ist noch ungeschlagen.
Ich war noch nie sehr gut in Französisch.
Früher habe ich das Gleiche gemacht.
Tom starb vor seinem Sohn zur Welt.
Wie lange spielst du schon Geige?
Mein Baby ist sehr schwer.
Tom schrieb seinen Namen mit einem Stock.
wollten.
Wie hat es sich um diese Stelle <unk>
Wir werden den ganzen Tag hier sein.
Ich hoffe, dass Tom heute zu mir kommt.
Tom verirrte sich.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Ich warte schon lange auf dich.
Man <unk> das <unk> Mehl und eine <unk>
Ist es heute Nachmittag heute?
Was wirst du jetzt machen?
Tom erklärte Maria, warum sie das nicht tun sollte.
Tom war damals erst 13 Jahre alt.
Heute hat es noch nicht geregnet.
Können Sie dieses Gedicht für ein <unk>
Wenn du wirklich nicht kommen willst, brauchst du nicht zu kommen.
Er lügt selbst über sich selbst.
Du solltest dich deines Benehmens schämen.
Ich habe Tom gesagt, dass er weggehen lief davon.
Du darfst nicht in die Küche kommen.
Haben Sie die Prüfung bestanden?
<unk> das Thema nicht.
Schwarz steht euch.
Ich war gerade in Boston.
Die Frage ist leicht zu beantworten.
Was machen die Männer gerade?
Ich sollte ihn besser sehen.
Er ließ den Sohn der Sohn verlieren.
Ich wusste, dass wir Freunde sein würden.
Warum sollte ich das tun?
Tom sagte, dass er vorsichtig gewesen sei.
Wir sind bis im Dunkeln gegangen.
Er fährt oft zur Bibliothek.
Ich habe zwei Autos.
Er wusch ihre schmutzigen Hände vor dem Essen.
Ich bin sehr froh, dich zu treffen.
Was kostet ein Zimmer?
Ich denke, dein Mikrophon funktioniert nicht.
Tom zeigte mir den Park.
Ich habe genug gegessen.
Welcher Regenschirm gehört Ihnen?
Ich sah Tom gestern in der Bibliothek.
Das ist still.
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Wir wanderten einmal um den See herum.
Tom schlief, als Maria an der Tür ging.
Wollt ihr wissen, wie er heißt?
Ich kann dich nicht sehen.
Hast du irgendwelche <unk>
Vertraue mir!
Tom war schon eine <unk>
Tom hat alles bekommen, was er wollte.
Aus der Leitung.
Ihr werdet alle sterben.
Mary ist nicht meine Schwester.
Meine Frau ist der Chef zu Hause.
Ich weiß nicht, wo ich suchen soll.
Könntest du das machen?
Hell leuchtet die Sonne.
Wir sind ein Paar.
Du weißt doch, dass ich dich liebe!
Ist das ein <unk>
Ich habe mich in dir getäuscht.
Das ist nicht wichtig.
Ich wusste, dass du es verstehen würdest.
Ich erinnerte mich an alle.
Wir backen in der Küche.
Das Leben ist, was Sie daraus machen.
Er nahm das Zimmer mit seinem Hut ins Zimmer.
Was denkt Tom darüber?
Ich wusste, dass dir Boston gefallen würde.
Das Fest wird am Ende der Party stattfinden.
Ich habe die Sonne verpasst.
So habe ich mir das nicht vorgestellt.
Das ist eine sehr <unk> Arbeit.
Wie lange sind sie schon krank?
Braucht ihr einen Krankenwagen?
Tom war nervös.
Sie verkauft Blumen.
Da es regnet, sollte ich lieber nach Hause gehen.
Du erinnerst mich an meinen Sohn.
Dieses Boot ist nicht seetüchtig.
Ich bat meinen Freund um Rat.
Wir kommen in Boston.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Ich bin gerade etwas nervös.
Sei nicht <unk>
Ich weiß nicht sehr viel von Toms Arbeit.
Er hat keine Aussicht auf Erfolg.
Warum <unk> du dir die Arbeit nicht mehr hin?
Tom sieht zu viel fern.
Wir müssen ermitteln, was Tom zugestoßen ist.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Wir brauchen uns.
Ich bin ein bisschen verwirrt.
Wir sind auch hier.
Duschen Sie jeden Tag?
Tom bat die Bedienung um seinen Kaffee <unk>
Übersetzt die unterstrichenen Sätze.
Ist es noch schwer?
Ich habe heute mehr als gestern.
Auch wenn du nicht <unk> solltest du nicht bis Mittagessen etwas zu Mittag essen.
Sie dachte, ich wäre Ärztin.
Du solltest dich bescheidener kleiden.
Gib mir nichts!
Tom war allein zu Hause.
Tom war bezaubernd.
Der Vogel entkam aus seinem Käfig.
Bitte sag das deinen Eltern nicht.
Hast du schon dein Medikament gemacht?
Ich dachte, du wärest nach Hause gegangen.
Die Katze spielte mit einer Maus.
Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.
Sie scheinen Früchte zu mögen.
Wann frühstückst du?
Wird Tom okay sein?
Willst du jeden Tag Milch trinken?
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Warum bringen Sie in dieser Lage dem zu übersetzen?
Tom ist gerade zum Betriebsleiter befördert worden.
Das war zu leicht.
Tom hat mir nie wehgetan.
Halte mich bitte meine Gedanken los.
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Der König und seine Familie leben im <unk>
Ich glaube, wir können das machen.
Tom war zu schüchtern, um seine Gefühle einzugestehen.
„Wo ist meine Brille?“ – du hast du <unk>
Sie haben keinen Wein mehr.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy Metal hört?
Wir sollten besser reden.
Tom sagte, er wollte ein wenig Gesellschaft.
Mögen Sie Ihre Lehrerin vor?
Ich trinke immer jeden Morgen eine Tasse Kaffee.
Das ist ein Experiment.
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Ich hätte nicht so reagieren sollen.
Die Kinder spielen auf der Straße Fußball.
Tom hat keine Autorität.
Ich wusste nicht, dass du das diese Woche machen musstest.
Ich bin überrascht, dass er das Angebot angenommen hat.
Tom hat genug Geld, um sich ein Auto zu kaufen.
Ich bin schwanger.
Es macht mir nichts aus, kalt zu trinken.
Er schrieb viele Geschichten.
Redet nicht über den Urlaub.
Tom ist unter Drogen.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Tom war enttäuscht, nicht eingeladen worden zu sein.
Tom ging in das Sitzungszimmer?
Ich weiß, dass du unschuldig bist.
Zeig mir, was du in der linken Hand hast.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary kommt.
Sie hat sich immer mit ihren Eltern gestritten.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Tom hat eine hohe Klappe.
Was isst du?
Ich weiß, dass du Tom magst.
Tom wird <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Tom hat den Bart.
Was täten Sie ohne mich?
Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hinführest.
Ich gab keine Versprechen.
Das Land ist in die richtige Richtung.
Er versteht sich nicht, wie er sich am Tisch setzen kann.
Ich habe gewonnen.
Tu etwas Milch.
Tom zeigte den Namen seines Wagens.
Sie soll eine gute Köchin sein.
Es scheint, dass ich schliefe.
Wie findest du Zeit, um dich zu bewegen?
Ich bin in meinem Apartment.
Was für eine Reise <unk> wir ein paar Minuten und sah ein paar Minuten ab.
Es gibt in hier ein gutes Restaurant nicht zu weit weg.
Tom schrieb etwas an der Tafel.
Wir sind anders.
Er wurde vor zwei Jahren befördert.
Tom winkte Maria zum Hubschrauber zu.
Tom schien es <unk>
Weiß Tom, was wir gemacht haben?
Gibt es es <unk> – <unk>
Was ich sah, war deprimierend.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Auf dem Weg nach Hause hat Tom einen Mann getroffen.
Wer ist die Frau in dem braunen Jacke?
Wir können nicht einfach alles sein.
Bitte <unk>
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Sie half ihm dabei, bei der Mode zu kommen.
Ich war schon einmal hier.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Eile ist nicht geboten.
Tom und Maria schauten beschämt drein, als Johannes sie beim Küssen erwischte.
Toms Eltern sind beide gestorben.
Bist du eine von Toms Verwandten?
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Kannst du mir bitte sagen, wo das nächste ist?
Wie lange wird es dauern?
Das Treffen wird nächsten Montag stattfinden.
Das klingt nach einer Spaß.
Dies ist Nahrung.
Vielleicht hat Tom nicht Recht.
Eine meiner Lehrerin raubte mir mein Geld.
Tom ist heute etwas unter Form.
Ist das Liebe?
Du siehst traurig aus. Was ist los?
Tom wird so eifersüchtig sein.
Ich begrüße deine Entscheidung vor zu <unk>
Das würde mir gefallen.
Ich kann meinen roten Wagen nicht finden.
Tom macht sein Brot nur mit einem <unk> und Salz.
Sind Sie mit dem Bus nach Boston gekommen?
Sie haben kaum etwas gegessen.
Gold wurde dort entdeckt worden.
Zieh dir diesen Pullover an.
Was hätte ich deiner Meinung nach sagen sollen?
Wen magst du lieber: die Riesen oder die Drachen?
Zieh deinen Mantel.
Könnt ihr eure Tat rechtfertigen?
Sie sind athletisch.
Er rennt sehr schnell.
Tom hat Beifall gespendet.
Ach, mach mir eine Pause.
Das ist leichter, als es getan zu tun.
Tom verlor die Uhr, die Maria ihm geschenkt hatte.
Marias Kleid ist älter als meins.
Niemand weiß, warum.
Tom hielt seine Ruhe.
Willst du heute fortgehen?
Tom hat beschlossen, Pilot zu werden.
Tom löste den Sicherheitsgurt ab.
Ich will dich nicht sehen.
Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Du bist die größte Frau, die ich kenne.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Was für einen Ort ist das?
Tom ging in die Bar.
Bist du derjenige, der das geschrieben hat?
Tom hat zwei Hunde. Der ist schwarz und die andere ist weiß.
Tom könnte Montag zuhause sein.
Tom will heute nach draußen spielen.
Tom hat Mary zum Abendessen eingeladen.
Er berechnete die Geschwindigkeit des Lichts.
Ich habe einen <unk> in Tōkyō gesehen.
Wie haben Sie hier <unk>
Tom hat vergessen, wie man das macht.
Tom kam genau an der rechten Zeit.
Als er nach dem Weg nach dem Weg nach Hause ging, hat er mir ein sehr nettes gekauft.
Er saß auf dem <unk>
Tom war neidisch auf Marias Erfolg.
Dieses Stoff erfordert viel Stücke viel Geduld.
Wo ist Toms Mutter?
Tom hat Angst, Fehler zu machen.
Die sind grün.
Du hast völlig recht.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass es sein Fehler gewesen war.
Toms Augen öffnete weit <unk>
Wohin wirst du gehen?
Was sollen wir zum Geburtstag <unk>
Er musste seinen Zahn ziehen lassen.
Der Zug war eher <unk> als sonst.
Das Kind weinte.
Die alte Frau ist Ärztin.
Füttere nie deine Katze mit Hundenahrung.
Ich mag alle beide.
Wir wollen uns vor der Bibliothek treffen.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn du mir helfen könntest.
In seiner Familie war seine Familie im Gefängnis.
Kann ich bitte Ihr Telefon benutzen?
Sie wird sicher erfolgreich sein.
Toms Französisch ist ziemlich gut.
Ich habe sie auf dem Bett gefunden.
Ihr beiden scheint gut miteinander zu sein.
Trink und Fahren nicht auf!
Tom trug <unk>
Ich habe einen Kanadier geheiratet.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Warum lernst du Französisch Französisch?
<unk> können meine Hände <unk> aber meine Worte werden mir nie wehtun.
Die Leute scheinen jeden Tag ignoriert zu werden.
Wir werden dich vermissen.
Tom legte Blumen in Marias Grab.
Wir lieben einander, und <unk>
Ich habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Wir haben dich auch vermisst.
Der Ball ging ins Netz.
Tom, was machst du hier?
Du musst dir einfach nur mehr Mühe geben!
Ich glaube nicht, dass es hier ist.
Sie wissen, wo Sie mich finden sollen.
Ist dein Vater schon angekommen?
Meine Schuhe sind so groß wie seins.
Dieser Satz ist noch nicht <unk>
Die gute Nachricht können wir bekommen.
Das Essen ist noch nicht fertig.
Ich fühle mich besuchen, wann ich immer Blut habe.
Schließlich habe ich sein Haus gefunden.
Warten Sie im Sitzungszimmer auf mich!
Ich bin noch etwas beschäftigt.
Kiew ist die Hauptstadt der Ukraine.
Tom wachte auf den Sonnenaufgang auf.
Tom hat seine Brille verloren.
Das ist jetzt nicht unser Problem.
Ziel höher!
Ich habe es zu spät erfahren.
Du bist sehr klug.
Ich dachte, wir brauchen Hilfe.
Vor wem fürchtet ihr euch?
Im Inneren der Höhle fühlte ich mich sicher.
Diese Art von <unk> hat keine Schwanz.
Du bist immer <unk>
Tom sprang ins kalte Wasser.
Lass meine Hand los.
Ich werde mehr immer noch mehr <unk>
Ebendas will Tom am meisten.
Habt ihr euch verirrt?
Du bist ein <unk> Mann.
Du hast dich nicht geändert und wirst dich nie ändern.
Tom machte einen <unk>
Ich liebe dieses Buch.
Tom sagte, ihr seid zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Wir kocht Wasser.
Ich wünschte, Tom würde mir noch eine Chance geben.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Unsere <unk> ist <unk>
Ich habe nicht getrunken.
Hast du heute mal deine Hände gemacht?
Mach eine Pause!
Hier ist etwas, was Tom sehen sollte.
Diese Schuhe sind sehr teuer.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Ich habe <unk> mein Jahr ein Tagebuch zu führen.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall verletzt.
Ich muss meinen Koffer auspacken.
Ich habe <unk> von Anfang bekommen.
Sie trug ein weißes Kleid.
Haben Sie die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Wir sind noch zu weit weg.
Ich weiß nicht, warum ich Tom sehr mag.
Muss ich dieses Medikament nehmen?
Haben Sie Phantasie?
Ich interessiere mich nicht für die Einzelheiten.
Wir haben uns schon einmal ein paar Mal getroffen.
Ich fing an zu schwitzen.
Ich mag dein Lächeln.
Wie oft muss ich euch das erklären?
Er ist ganz gespannt.
Löwen sind Tiere.
Ich erinnere mich daran, dich vor drei Jahren getroffen zu haben.
Ich kenne viele Witze.
Du wächst noch.
Er <unk> die Bedeutung über fünf Millionen Yen.
Ich habe mich als Dolmetscher handeln.
Interessiert dich das?
Tom gab uns alles, was wir brauchte.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er ist so groß wie mein Vater.
Ich will nicht in Toms Haut stecken.
Warum sollten wir Französisch lernen?
Tom und Maria sind Cousins.
Ich werde ein Zimmer in einem Motel kommen.
Tom wuchs auf einer zwölf Hektar großen Farm.
Nur Tom blieb geblieben.
Hat es in Boston <unk>
Bitte ruf ihn an.
Du wirst heute Nachmittag nicht beschäftigt sein.
Ist das <unk>
Ich habe meine Schuhe in der Schule gelassen.
Tom war schon seit drei Monaten ans Bett.
Fahre vorsichtig.
Er gab sein Leben für sein Vaterland.
Sie können so lange bleiben, wie Sie wollen.
Was ist der Arzt, wenn du auf deiner Welt bist?
Ich möchte einfach von dieser Insel verschwinden.
Der Mann hat sich an den entschieden, die sich entschieden, was alles zu arbeiten?
Was ist der Grund verursacht wird?
Tom ist schon hier, aber Maria ist noch nicht hier.
Ich habe bald etwas für euch.
Ich fand es überhaupt nicht lustig.
Tom muss Hunger haben.
Tom spielt dreimal pro Woche Tennis.
Es ist ein Traumjob.
Wo waren Sie?
Meine Gebete wurden <unk>
Tom war weit und das Beste.
Vertrauen Sie Tom noch?
Ich habe ein Pferd für das Rennen gebacken.
Wir wissen sie nicht.
Tom war als Kind sehr schüchtern.
Tom war nicht derjenige, der Maria nach Hause gefahren.
Wenn du eine Frage hast, dann stelle sie die Lehrerin.
Nach einem Bad wirst du dich besser fühlen.
Die Mädchen <unk>
Ich habe noch Zeit.
Tom zeigte Maria ein Messer.
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Tom kommt aus dem Norden.
Im Brandfall Knopf drücken!
Wenn ich an der Stelle wäre, würde ich mich für den Grund bewerben.
Weder rauche ich trinkt noch nicht.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Die Aussicht aus dem Hügel ist sehr schön.
Da ist etwas, was ich nicht mag.
Wir haben das bereits besprochen.
Tom hat die Augen <unk> als er die Zwiebeln klein.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom Tennis gespielt?
Tom warf ein Kissen nach mir.
Tom will nahe am Fenster setzen.
Tom schlug sich plötzlich auf die Stirn.
Tom hat Maria nicht die ganze Wahrheit gesagt.
Nicht diese <unk> ist sehr heiß.
Wir haben bis nach elf geredet.
Sie ist so fleißig wie eine Biene.
Wir sollten noch etwas Wein trinken.
Pass auf, dass du nicht zu viel <unk>
Ich werde mich vor meinen Eltern kümmern.
Tom sagte, es gehe mich nichts an.
Ich weiß, dass das dir wichtig ist.
Wo ist die Bibliothek?
Ich wünschte, ich könnte mit dir gehen.
Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Tom hat alles, was er konnte.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Wir werden Tom nie wiedersehen.
Das ist Schrott. Wirf es weg.
Ich bin jetzt zu besoffen.
Tom ist nicht sehr effizient.
Am nächsten Morgen war er fort.
Wir haben Sie gesucht!
Tom kennt mehr als er auf.
Ich wünschte sehr, ich könnte morgen mit dir Tennis spielen.
Sie wissen vielleicht nichts davon.
In Zukunft solltet ihr wohl etwas vorsichtiger sein.
Tom zögerte einen Augenblick lang.
Ich gehöre nicht zu denen.
Wenn du gern mit einem Versuch sprechen würdest, bitte um die drei.
Es schien Tom Spaß zu machen.
Tom wusste, dass er ungerecht gewesen war.
Ich hätte dich warnen sollen.
Bitte machen drei Kopien dieses Dokument ein.
Meine Liste ist ziemlich lange lang.
Vergiss nicht, mich heute Abend anzurufen.
Die Stadt befindet sich im Zentrum der Stadt.
Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
Tom hat keine Freunde zum Spielen.
Wir suchen nach Öl.
Tom schrie.
Hat Tom irgendwas getan?
Wie lautet dein Nachname?
Ich hoffe, wir werden bald gehen.
Er versuchte vergeblich, sie zu überzeugen.
Der Drucker hat einen Papierstau.
Der Zug fährt in zehn Minuten ab.
Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.
Tom ist kein Lehrer.
Du darfst nicht die Treppe hochgehen.
Meine Tochter ging zur Schule.
Er hört nicht zu.
Der Frieden ist besser als den Krieg.
In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.
Aus welchem Grunde bist du nicht gekommen?
Ich werde dich nicht belügen.
Ein schlechter Arbeiter gibt seinem Werkzeug die Schuld.
Ihre Stirn blutet.
Waren die Ergebnisse da?
Ich habe nur <unk>
Das ist eine gute Idee, aber vielleicht wird nur funktionieren.
Ist das <unk>
Wann haben Sie das Tasche geöffnet?
Du solltest dich schämen.
Die Krankheit ist <unk>
Das Leben ist jetzt anders.
Das war peinlich.
Sie lächeln nicht oft.
Wann wird Tom essen?
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Warum ist mein Internet so langsam?
Mir wird es heiß.
Tom hat mich nicht bemerkt.
Wo sind sie jetzt?
Wir haben alles, was wir jetzt brauchen.
Ich hatte sehr viel Glück.
Wir haben uns gestern Abend getroffen.
Ich bin das Gesetz.
Toms linker Ärmel war zerrissen.
Du musst dir etwas mehr Mühe geben.
Tom hat die Petition unterschrieben.
Diese Straße führt zum Museum.
Ich bin immer noch unverheiratet.
Tom spricht zu schnell.
Ihre Tasche ist so alt wie der Mutter.
Er ist ein <unk>
Hat dir das Spiel Spaß gemacht?
Ich will sie.
Helfen half Tom.
Er hat elf Kinder.
Tom darf tun, was immer er will.
Bring mir bitte das Buch mit, wenn du das nächste Mal kommst.
Das Buch ist zu teuer.
Tom ist nicht allzu hungrig.
Kann das wirklich Zufall?
Ich weiß, was du gestern getan hast.
Es gibt heute Abend einen Montag.
<unk> deine <unk> <unk>
Obwohl der Zug Verspätung hatte, wurde wir rechtzeitig geschafft.
Er ist der geizigste Mensch, den ich kenne.
Das war meine Idee.
Der Mond scheint heute Nacht.
Ich weiß, dass Tom sich nicht für mich interessiert.
Kennt jemanden, der davon <unk>
Toms Kleider sind <unk>
Halten Sie sich links, sobald Sie den Bahnhof verlassen haben.
Ich habe gehört, dass du sehr gut bist, was du tust.
Tom erwartete, dass Maria sich verspäten würde.
Tom war drei Jahre mit Maria verheiratet.
Noch bin ich nicht gestorben.
Ich finde, du bist ein wirklich netter Kerl.
Ich werde alles erklären.
Was ist da <unk>
Vielleicht hast du eine Karte mir eine Karte verdient.
Tom und Maria spielen beide gerne Korbball.
Ich stimmte ihr zu.
Ist dieser Stift oder einen Bleistift?
Tom kommt hin und wieder zum Kino.
Wo sind deine Papiere?
Tom erwachte um 6.30 Uhr.
Da ist was Wahres dran.
Er entschied, seine Abdankung einzureichen.
Das ist sicher.
Tom will wissen, warum.
Tom hat fast den Verstand verloren.
Ich war völlig verwirrt.
Du wohnst nicht hier, oder?
Wir <unk> <unk> Lachs.
Tom hat Herzprobleme.
Ich glaube, ich kann dir wirklich vertrauen.
Die Worte waren mir <unk>
Die <unk> ist <unk>
Ich habe eine neue Maschine gekauft.
Ich habe Tom gesehen.
Tom spricht fast wie ein Muttersprachler.
10 Jahre sind vergangen, seit sie nach Hause gekommen ist.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Tom fragte Maria, wo Johannes sei.
Ich will dir nicht mein Geld geben.
Mein Vater übergibt Mutter sein ganzes Gehalt.
Tom, ich bin leider nicht ehrlich ehrlich zu dir.
Tom hat gestern Nachmittag Brot gebacken.
Ich frage mich, warum Tom das nicht tun muss.
Könnten Sie mir das noch einmal erklären?
Ich weiß, dass du dich letztens mit Tom getroffen hast.
Einer der Jungen stand auf <unk>
Ich habe deinen Vater versprochen, dass ich mich um dich kümmern würde.
Ich glaube, du bist belogen worden.
Tom fährt jeden Tag eine Stunde zur Arbeit.
Machen Sie nicht ein <unk> Problem.
Ich hoffe, du <unk> zu.
Tom hat etwas sehr Dummes getan.
Sei nett zu deinen Eltern!
Wer hat den Garten <unk>
Das ist mein Haus.
Ich bin nach Amerika nach Amerika gegangen.
Die Ärztin untersuchte den Patienten.
Ich werde einen <unk> kaufen.
Dort waren ungefähr tausend Menschen.
Tom hat endlich die richtige Entscheidung getroffen.
Ich habe dir doch gesagt, das Konzert würde langweilig. Warum habt ihr mir nicht geglaubt?
Wir waren Gartenarbeit.
Ihr könnt uns nicht alle töten.
Der Unfall ist vor zwei Stunden passiert.
Unsere Gäste waren interessant.
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist sein Geschenk da.
Ich habe mir Toms Fahrrad geliehen.
Wir sind keine Familie.
Ich sehe mich nur um.
Repariere den Dach.
Ich weiß, dass Tom dein Freund war.
Tom scheint jetzt beschäftigt zu sein.
Wenn du nicht im Wort weißt, schlag das im Wörterbuch nach!
Wir werden morgen gleich darum anfangen.
Der Kuchen ist am Tresen.
Machen wir bei der Rechnung doch halbe-halbe!
Du bist groß.
Ich trage Verantwortung.
Alte Menschen fangen sich leicht eine Erkältung ein.
Tom lag bewusstlos auf dem Boden.
Du weißt, dass das eine Lüge ist.
Das ist in Ordnung.
Ich habe Tom nicht gesehen.
<unk> nicht mit dem anderer <unk>
Hier wird alles verkauft.
Wir sind jetzt in Australien.
Selbst wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich mich nicht bewegen.
Wessen Mobiltelefon ist das?
Sie können ihn nicht aufhalten.
Du musst doppelt bezahlen.
Dieses Wörterbuch ist meine Schwester.
Das Beste würde für Sie die Arbeit tun.
Ich war lieber ein Vogel als ein Fisch.
Tom hat keinen Ehrgeiz.
Er entging knapp dem Tode.
Tom wusste, dass Maria recht gut Französisch sprach.
Ich muss mich um diese Katze kümmern.
Tom hörte, Maria hätte sich einen neuen Computer gekauft.
Das ist Toms Auto, glaube ich.
Werft die einfach weg.
Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Glaub nichts von dem, was Tom sagt.
Wir haben unser Wort gegeben.
<unk> sind <unk>
Ich bemerkte im Schnee im Schnee.
Tom geht an jedem Sonntagmorgen zur Kirche.
Es war zu klein.
Ich hasse Arbeit.
Die <unk> sind <unk> und <unk>
Tom wollte Maria trösten.
Das sollte eigentlich nicht passieren.
Ich rufe die Polizei.
Ich fahre morgen zu Tom.
Tom schlief wegen des Wachdienstes ein.
Das ist Toms <unk>
Ich werde es euch schon <unk>
Sie aßen ein paar Enchiladas.
Wir werden Tom besuchen.
Ich liebe Zwiebeln.
Unsere Mannschaft hat die Garage mit uns drei Uhr geschlagen.
Wenn etwas passiert, ruf mich gleich an.
Weißt du, wer wir sind?
Ich habe jemanden gesehen.
Das Leben beginnt, wenn wir, wer wir wirklich sind.
Er hat sie im Krankenhaus letztens besucht.
Du machst aber viel!
Ich habe das ganze Buch auf einem <unk> gelesen.
Seid ihr glücklich?
Ich habe gestern eine Pizza gegessen.
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Tom <unk>
Die Geschichte ist mit der Geschichten <unk>
Welche ist eure Gitarre?
Tom ist nicht nach Hause gegangen.
Es ist eine große Verwechslung vor. Ich bin nicht die, welche du suchst.
Tom wird nächsten Monat nicht hier sein.
Ich habe den Verdacht, dass er eine <unk> <unk> aber das hat mich nicht <unk>
Gefallen dir meine Kleider?
Seht ihr jemanden?
Du solltest besser nach Hause gehen.
Ich bin gut in dem, was ich mache.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Tom konnte sagen, dass Mary stirbt.
Sie soll in ihn verliebt sein.
Dieses Auto läuft phantastisch.
Tom lässt dich grüßen.
Sprecht langsamer, dann können wir euch verstehen.
Die Leute gaben eine <unk>
Was hast du hier?
Ich dachte, du wärst Arzt.
Man hat nichts von ihm gehört.
Ich glaube, ich habe dieses Lied schon einmal gehört.
Tom ist stinkreich.
Es gibt nichts, was ich jemals sagen könnte, Tom seine Ansicht zu ändern.
Mögen Sie gerne Tee?
Wie heißt euer Schiff?
Er weiß, wie sein Geld sein könnte.
Durch eine sehr gute Nacht ist ein sehr seltsames Geräusch.
Ich bin in ein paar Stunden wieder da.
Ich werde dir nicht helfen können.
Lachen Sie bitte nicht aus.
Der <unk> ist kaputt.
Tom war ein bisschen verlegen.
Sollten Sie sich keinen Anwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.
Tom ist immer beschäftigt.
Vermisst ihr mich nicht?
Tom sitzt im Garten.
Tom wollte nicht einmal mit mir sprechen.
Tom wird einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Dieses Schiff ist nicht mehr seetauglich.
Ich habe etwas in der linken Hand.
Ich wärmte mich am Feuer.
Unser Projekt ist noch in seinem <unk>
Sie hat Wein.
Das Gepäck <unk> noch immer.
Versuche, mit Tom nicht zu halten.
Tom <unk> seine Arme.
Der Bus war <unk>
Tom hat nicht zurückgerufen.
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Hast du diese Schuhe bezahlt?
Tom nahm sich eine <unk> um eine Waffe ab.
Du kannst diese lange nie erzählen, wie lange es dir <unk>
Was für eine schöne Frau!
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich sollte nicht trinken.
Das war nicht sehr nett.
Sie ist <unk>
Tom kommt nicht zurück, oder?
Ich muss genug Geld für meine Familie verdienen.
Ich dachte, du würdest dich für Tom freuen.
Halte dich von mir fern!
Wir waren nicht Freunde.
Tom blies den Ballon auf.
Ich bin nur ein Tourist.
So etwas hat niemand gesagt.
Lasst uns endlich anfangen.
Tom ist gerade hier angekommen.
Ich sehe nach.
Bin ich im richtigen Weg?
Ich habe mehr Angst als ich vor dir.
Sie sehen sehr beschäftigt aus.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen zu machen brauchst.
Warum habt ihr sie mitgebracht?
Lies es noch einmal.
Tom wurde sehr <unk>
Ihr könnt ungezwungen reden.
Bitte fahren Sie nicht schnell.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Wie lange wird das dauern?
Kann man in der Buchhandlung zu Hause kaufen?
Tom hat seine Frau erstochen.
Tom hat schlechte Gesellschaft.
Du siehst beschäftigt aus.
Wir haben die Sache genossen.
Mögen Sie keine Mädchen?
Wer hat gesagt, ihr könntet das tun?
Willst du sagen, dass du mich nicht <unk> – „Nein, mich nicht.“
Mein Großvater pflanzte diesen Baum.
Bitte urteilen Sie nicht über mich!
Ich will nichts damit zu tun haben.
Ich wollte dich nie betrügen.
Bitte schauen Sie mich nicht so an.
Was willst du nun?
Der Zug hat heute 10 Minuten Verspätung.
Ich wusste, du wärest hier glücklich.
Alle meine Freunde mögen Tom.
Ich habe die Aufgabe gestern beendet.
Tom gab einen sehr <unk> Plan nicht.
Bitte sagen Sie mir die genaue Zeit.
Tom half der verletzte Mann.
Er hat einen Hut auf.
Ich habe wirklich gute Nachrichten.
Es wird nichts geschehen.
Die Polizei durchsuchte Toms Zimmer aber fand nichts.
Einer von uns muss hin.
Du brauchst einfach nur zu tun, was man dir sagt.
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machen sollst.
Tom war nicht in Ordnung, aber Maria schon.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Tom mag Rindfleisch nicht.
Ich bin überrascht, dass man dich nicht eingeladen hat.
Tom kam nach oben.
Rom ist eine Stadt <unk>
Im Moment hast du dich schon zwei Stunden gewartet.
Maria ist <unk>
Wenn du das hier tust, wird Tom böse.
Ich hätte gerne für einen Termin für den Tag einen Termin.
Wo ist eure Universität?
Wir <unk>
Der bestimmt.
Ich wollte nach Australien gehen.
Frauen tragen oft Röcke.
Ich möchte ein Telegramm schicken.
Ich glaube nicht, dass sie Französisch kann.
Er wurde plötzlich von einem <unk> Krankheit.
Maria ist jetzt ein glückliches Mädchen.
Das Vater meines Vaters ist vor ihm <unk>
Glauben Sie, es wird morgen schneien?
Willst du meinen Freund werden?
Was <unk> du zu erreichen?
Tom wurde sich noch scheiden lassen.
Tom ist in diesem Gebäude <unk>
Tom ist im Unterricht <unk>
Nach einem paar Minuten kam der Strom wieder an.
Ich weiß nicht, was er wirklich will.
Er will ein neues Wörterbuch anschaffen.
Tom verbringt nicht viel Zeit für Geld.
Sprich nicht weiter!
Was ist der Arzt für Tom nicht?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Lasst uns darüber Tennis spielen.
Tom kann nicht einmal Wasser kochen.
Interessiert ihr euch noch für Astrologie?
Wir sind fast zu Hause.
Das Schiff ist den ganzen Abend auf den Weg gelaufen.
Tom finde die Worte nicht für seine Gefühle für Maria.
Du bist so dumm.
Da ist ein Kuchen in der Schachtel.
Das ist groß.
Ich bin etwas zu spät.
Du sprichst so leise, dass ich dich kaum verstehen kann.
Gib nicht ab.
Was für eine große Katze!
Ich habe nichts getan.
Tom schenkte dem Tod seiner Kinder.
Du hast nicht viel Zeit.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom sagte, er könne nichts tun.
Mein neue Laptop ist immer <unk> als meine alte.
Wer hat <unk>
Sie kam um sieben Uhr nach Hause.
Tom hat eine ältere Schwester, aber zwei kann ich aber nicht an ihren Namen denken.
Tom ist kein Schauspieler.
Ich bin auf dem Balkon.
Tom und Maria haben beide ein Fahrrad.
Ist das überhaupt wirklich?
Jemand hat ihre erste Liebe vergessen.
Ich bin heute sehr beschäftigt.
Tom hatte nicht erwartet, dass der Test so einfach sein würde.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Tom ist mir sehr wichtig.
Wir wissen, wozu Sie fähig sind.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist nur nur <unk> wenn man fertig ist.
Tom goss etwas in ein Glas ein.
Tom will sein Haus <unk>
Wir wussten nicht, dass du da warst.
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst machen sollten.
Tom hat schon fast die Hälfte seines Lottogewinns ausgegeben.
Seine Geschichte war für den Anlass unangemessen.
Sie sagte mir, dass ich etwas besser geben würde.
Maria ist eine alleinerziehende Mutter.
Der Geschäftsführer ist durchgebrannt.
Tom bat Maria, nicht so schnell zu fahren.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Egal, was er tun kann, wird er trotzdem <unk>
Sie küsste ihn auf die Wange.
Ich bin bereit zu sterben.
Wird es morgen regnen?
Ich werde Tom wiedersehen.
In Japan steht man <unk>
Drei der Zimmer zeigen in der Straße.
Bitte haben Sie das Zimmer für mein Zimmer tragen.
Der Zug verschwand ab.
Ich muss die Rechnung bezahlen.
Tom und ich sind pleite.
Ich bin es gewohnt, allein zu essen.
Wenn Tom <unk> hätte ich den Hund nicht zu fressen gegeben.
Im Mai kommt der Frühling.
Ich werde dich beide erschießen.
Du <unk> mir nicht.
Geh weiter geradeaus.
Ermüdest du?
Konntest du Tom helfen?
Ich bin nicht ganz gut.
Die Mädchen sind aufgeregt.
Was du sagst, stimmt.
Tom und ich werden im Empfangsbereich auf dich warten.
Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.
Es war sehr <unk> dass ich in den letzten Tag <unk>
Ist meine Erklärung klar?
Tom war nackt.
Ich habe es als Witz gemeint.
Die Suppe ist so heiß, dass ich sie nicht trinken kann.
Setze es nicht dem Regen aus.
Ich fahre nach Boston, um ein Freund zu besuchen.
Tom stand aus dem Bett und zog sich schnell an.
Ich schäme mich für das, was ich getan habe.
Das war weg.
Ich kam pünktlich an.
Mary lackierte ihre Nägel.
Was täten wir nur ohne dich?
Mein Vater ist seit drei Jahren tot.
Honig passt nicht.
Und was ist, wenn uns jemand sieht?
Ich will das.
Sie warten nicht auf den Bus.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Diese Arbeit überfordert mich.
Tom hat das ganze warme Wasser aufgebraucht.
Tom wurde reich.
Tom hat den Test mit Bravour bestanden.
Tom und Maria singen oft zusammen.
Wir kommen im Frühstück.
Tom schnappte sich seinen Schirm und ging auf dem Bus.
Am Samstag sollten wir das ganze Haus putzen.
Morgen spiele ich Fußball.
Tom machte Maria einen Heiratsantrag, aber sie lehnte ihn ab.
Tom hat mir gesagt, dass er Schachspielen nicht mag.
Wann hast du das letzte Mal gearbeitet.
Deinetwegen kamen wir zu spät.
Sie hat alle Eltern verloren.
Seid ihr Schwestern?
Bitte lass das jemand anderen tun.
Toms Mutter ist gestorben.
Was siehst du dir an?
Ich war früher in der Parkstraße.
Tom versuchte, der alten Dame zu helfen.
Was ist deine Motivation?
Der Zug legte an Geschwindigkeit zu.
Was würden Sie kaufen, wenn Sie <unk>
Willst du heiraten?
Ich kann jetzt nicht beten.
Ich dachte, du wärest glücklich.
Die Flasche hatte Wein auf.
Meine Tante hat drei Kinder.
Nenne mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun sollte!
Der Kamin muss <unk> werden.
Niemand kann die Tatsache bestreiten, dass das Feuer brennt.
Sie hat immer Angst.
Tom war ein Freund von mir.
Sie ist auf Diät.
Bestimmt finden wir bestimmt etwas.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall getötet.
Sie war mir <unk> bevor sie entlassen.
Ich will Eier.
Ich weiß nicht, was Tom hat.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Du machst zu viel für diesen Wagen.
Hast du gesehen, wo ich meine Armbanduhr <unk>
Vielleicht solltest du mich nach Hause mitnehmen?
Tom, ich will bei dir bleiben.
Sie machen mich sehr nervös.
Berichten Sie mir mehr über sich.
Sie singt nur selten, aber ich glaube, sie wird heute Abend tun.
Wir sind für die Zeit nicht <unk>
Es fällt Tom schwer, wenn er sich irrt.
Tom ist noch nicht zu seinem Mittagessen fertig.
Tom hätte Sie das Lied sprechen sollen, als Maria ihn gebeten hat.
Seit Jahren hat niemand Tom gesehen.
Wir hatten ein bisschen gute Zeit.
Ich habe gerade den Flug erwischt.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Das ist keine Rolle der Zustimmung.
Ich bin traurig, weil du nicht hier bist.
Das Licht in die Stadt legt man aus der Luft.
Willst du nicht wissen, warum ich nicht geholfen habe?
Tom scheint ziemlich beschäftigt zu sein.
Tom hat eine Nachricht für dich.
Ich habe sie auf dem <unk> Gras.
Um welche Zeit wird Tom ankommen?
Ich werde mir nächstes Mal mehr Mühe geben.
Tom hörte zu.
Tom spielt gerne Baseball.
Tom verabschiedete sich auf seine Freunde und stieg an.
Ich habe es nicht geschafft, wer es war.
Ich wollte es nicht.
Gib nichts davon!
Tom sagt, er müsse mit dir reden.
Du kannst dich nicht einfach so recht haben, wann du willst.
Tom sagte, du wärst tot.
Ich hatte heute Abend eine große Zeit.
Tom ist sehr aufgeregt.
Sein Vater war Alkoholiker.
Hast du sie?
Sollen wir nicht tanzen gehen?
Schreib bitte alles auf, was ich sage.
Wer fehlt?
Der Bus zwischen der beiden Staaten ist <unk> aber <unk> werden sich gleich <unk>
Setz dich am Tisch.
Der Sommer ist früh.
Ich weiß nicht, welches ich nehmen soll.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich bin nicht mehr so reich wie früher.
Du warst perfekt.
Genießt du die Aussicht?
Er lebt noch.
Die Entscheidung hatte <unk> <unk>
Ich denke, du bist unglaublich.
Danke für Ihre Kommentare!
Tom ist ein Teenager, nicht wahr?
Tom könnte das machen.
Der Tank ist voll.
Wir sind in Boston.
Du hast keine Zeit.
Tom ist ein begabter Kind.
Das ist nur ein Teil des Problems.
Das ist kein Orangenbaum.
Lass uns den hier lang <unk>
Das ist nicht das, was Tom sagt.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Wenn er noch fünf Minuten <unk> hätte er den Zug verpasst.
Hey, was ist los?
„Haben Sie das gestern gemacht?“ – „Ja.“
Magst du mich nicht?
In dieser Stadt gibt es eine ganze Arbeit.
Ich hatte einen <unk> mit ihr.
Ich mag Ski fahren.
Ich sah, wie sie das Zimmer verließ.
Nichts hatte wir schon heute nach Plan.
Wir wollen den Feind streiten wissen.
Könnten wir einen Löffel haben?
Tom will mehr Kaffee.
Tom ist unschuldig.
Die Mehrheit der großen Dollar.
Du kannst Tom nicht ausstehen.
Liebst Maria mich wirklich?
Wir haben diesen Welpen noch keine Namen gegeben.
Ich muss nach Hause und sich ändern.
Ich weiß nicht, warum Tom heute so viel zu tun hat.
In Japan ist es mit zwanzig Jahren im Alter erwachsen.
Es ist deine Pflicht.
Erklärt mir das!
Amüsierst du dich nicht?
Wir haben fünf unter uns unter der fünf unter uns <unk>
Tom sieht nicht allzu gut aus.
Wir kämpfen nicht.
Tom ist nicht Maria hingegen schon.
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst, dein Geld zu verschwenden.
Er hat eine große Menge Mehl und Öl <unk>
Wie lange wart ihr zusammen?
Da ist morgen eine Prüfung.
Ich glaube, ich weiß, warum Tom das nicht getan hat.
Ich schreibe jetzt ein Buch.
Wer sind die?
Tom erhängte sich.
Tom muss ein paar Grund für sein tun haben.
Es sind nicht die Aufgabe, ihre Angestellten <unk> zu geben.
Wo war Tom beim Feuer <unk>
Ich bin wieder hier.
Ich bin heute Nachmittag angekommen.
So einmal kann ich nicht mehr so gut sein.
Lass uns das überprüfen.
Ich muss mehr Männer zur Arbeit <unk>
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Tom weiß nicht, wohin.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Was hat Tom wirklich vor?
Ich sah meinen Onkel auf dem Weg zur Schule.
Erinnerst du dich, dass ich mich schon mal <unk>
Er kommt einmal einmal im Monat.
Hast du das Buch gelesen?
Das ist mein <unk>
Der Krieg brach aus.
Wann steht ihr morgens auf?
Mit Tom wird dich erwartet.
Ich <unk> weil ich kalt bin.
Nochmal.
Ich war unhöflich.
Es war einen Bus an der Wand.
Der Alte sah weise aus.
Du hast uns erschreckt.
Ich schäme mich, dass ich faul war.
Drehe es zu.
Wir sollten das unter <unk> Augen sprechen.
Ich kann nicht gesund.
Tom nahm eine schnelle Dusche.
Tom ist ein <unk>
Sein größte Traum ist darin, wie ein Muttersprachler sprechen kann.
Du wirst es nicht verstehen.
Tom wohnt in einem Wohnwagen.
Wir brauchen noch einen Plan.
Die stehen in voller Blüte.
Er ist alt genug, um es zu verstehen.
Ich will immer noch gehen.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Die Sonne ist am Himmel.
Das Mittagessen an.
Sitten unterscheiden sich von Land zu Land.
Das wird auch gut für dich sein.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Ich werde nie zu Feiern eingeladen.
Tom war Lehrer.
Ich habe eine Frage an euch.
Tom ist so stark.
Jungen weinen auch.
Diese große Männer wäre in einem kleinen Platz geführt.
Bist du hier, um Tom zu sehen?
Ich weiß, wie wichtig dir das ist.
Hoffen wir, dass er recht <unk>
Ich mag Musik lieber als Sport.
Du hast hart gearbeitet.
Wo ist das Telefonbuch?
Du kannst uns hier nicht so zurücklassen.
Ich bin hier Lehrer.
Eine <unk> <unk> den Schweigen.
Ich dachte, die Fragen waren einfach.
Tom hat <unk> Zeit.
Tom wird um 2.30 Uhr zurück sein.
Ihr wart zu Recht besorgt.
Was bevorzugen Sie: Frühling oder Herbst?
Sie haben hohe Kräfte.
Sie ist eine bezaubernde Frau.
Damals spielte ich damals gerne.
Ich langweile mich bereits.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Hast du Thunfisch?
Lege diese Blumen bitte in den Korb!
Er brach in seinem zweiten Jahr keine Schule.
Mit welchem Zug bist du?
Ich habe Tom eigentlich noch nie getroffen.
Sind alle Menschen glücklich?
Hast du Angst vor Hunden?
Glaubst du, es ist das, was ich will?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Gestern war es wolkig.
Zieh dir etwas an!
Ich bin sehr stur.
Ich glaube, Tom hat nie Französisch gelernt.
Früher war ich mal Tänzer.
Du warst nie wirkliche Gefahr.
In dieser Kamera ist kein Film.
Tom fährt oft zu schnell.
Er war ein armer Musiker.
Ich würde gerne etwas Schuhe.
Ich bin nicht deiner Meinung.
Das ist eine der besten Schule des Landes.
Der Sturm hat viele Bäume entwurzelt.
Der Zug kam zu einem <unk> <unk>
Mach dir deswegen keine Sorgen.
Wie kommst du darauf?
Tom war überrascht, dass Maria noch da war.
Die Arbeit lässt sich noch immer <unk>
Ich habe in meinem Auto einen guten Preis gemacht.
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Ich habe vielleicht ihre Gefühle verletzt.
Es lebt auf dem Spiel.
Wenn Tom dahinterkommt, dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Wir haben keine Milch und keinen Zucker.
Tom ist nicht stärker als ich.
Keine Sorge! Das ist ein häufiger Fehler.
Ich vermute, dass er krank ist.
Tom sagte Maria, sie solle sich selbst sorgen.
Ich glaube nicht, dass ich mir das Vergnügen.
Sie kooperieren.
Tom kann sich Maria leisten, Maria etwas zu kaufen.
Deine Mutter wird bald zurück sein.
Wir müssen jetzt wirklich mit Tom reden.
Lerne loszulassen, wenn der richtige Zeitpunkt gekommen ist.
Tom kam mir um Hilfe.
Trinken Sie diesen Saft.
2013 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Ich habe mir ein Haus gemietet.
Das Unfälle.
Tom und Maria machten sich im <unk>
Tom war der Erste, der ankam.
Die Pause ist vorbei.
Mein Onkel kommt mich ab und zu besuchen.
Ich singe nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Tom hat <unk>
Bist du Kanadier?
Ich fürchte, ich kann deine Einladung nicht annehmen.
Tom hat Spätschicht.
Sie kam uns gestern besuchen.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Ich mache mir Sorgen um Toms Gesundheit.
Wann kommst du zurück nach Hause?
Für mich bitte Zitronentee.
Tom sieht sehr verärgert aus.
Ich kann noch nicht gehen. Ich habe noch immer ein paar Dinge dabei.
Sie haben versucht, den Feind zu <unk>
Egal, was du tust: musst du dein Bestes geben.
Tom hat in die Angelegenheit begonnen.
Ich habe meinen Anwalt gerufen.
Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom hörte Maria in der Dusche singen.
Unsere Nachbarn machen einen <unk>
Tom widerstand den Drang, zu schreien.
Tom hat mich nicht einmal darum gebeten.
Man sagte immer ab und wird die Ruhe.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Ich denke, das ist gut.
Das war meine Idee.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Willst du, dass ich Tom fragen?
Hör auf darüber nachzudenken.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Sie haben sich bewährt.
Das ist mir <unk>
Ich glaube, Tom atmet noch.
Ich muss machen und meine Hausaufgaben machen.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Auf dem Tisch gab es vier.
Tom und Maria waren damals, als ich noch Auftritte hatte, meine Begleitsänger.
Weißt du, wie viel Tom dafür wird?
Bringen Sie mir den Ofen.
Wie spät ist es jetzt in Boston?
„Warum hast du das gemacht?“ – „Weil ich dich nicht <unk>
Du bist viel schneller als ich.
Du bist zu blöd, um zu leben.
Von wo rufst du an?
Tom packt.
Ich wette, Sie können sich nicht an mich erinnern.
Ich brauche keinen Teller.
Regeln sind dazu da, dass man sie hält, nicht <unk>
Tom ähnelt seinem Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Vergiss nicht, das Gas abzustellen, bevor du aus dem Haus gehst.
Ich kam frühzeitig, um mir einen guten Platz zu sichern.
Das ist enttäuschend.
Ich tat, was mir gesagt war.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Schreibe Tom bitte auf die Liste.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Ich habe Angst, dass es uns so schön kommt.
Ich würde mich über deine Hilfe freuen.
Siehst du, was ich sehe.
Gefällt Ihnen dieses Portemonnaie?
Ich glaube, die Hauptstadt sollte abgeschafft werden.
Maria war das schönste Mädchen auf Toms Party.
Das Veränderung ging plötzlich um.
Ein <unk> <unk> nach scheint nicht viel zu tun <unk> – <unk>
Ich dachte, du könntest eine Partie Schach spielen.
Sie singt Sopran.
Er ist ein Gefahr in der Gesellschaft.
Tom wusste nicht recht, was Maria meinte.
Allmählich wird es im Zimmer immer dunkler.
Ich hasse den Park.
Diese Regeln sind nicht sehr <unk>
Tom wartet auf Maria, nicht wahr?
Sie können noch nicht gehen.
Ich weiß nicht, wonach du suchst.
Das ist nicht einfach.
Tom kommt bestimmt bald wieder.
Du bist gerade auf dem Kopf.
Das ist kein gutes Zeichen.
Tom ist Marias Gärtner.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Das ist ein Geschäftsauto.
Ich bin geschäftlich hier.
Er hat die Zimmerdecke blau gestrichen.
Er hilft uns.
Ich habe eine Menge frei gemacht, um hier zu kommen.
Ich werde mich jetzt machen.
Tom sagte, ich sei der einzige, der ihm glaube.
Ich dachte, dass dir eine Tasse Kaffee vielleicht guttäte.
Tom atmet nicht mehr.
Diese Stadt hat einen großen Fernseher.
Der Unfall hatte sich an der Kreuzung.
Dein Essen ist kalt.
Tom sieht sehr müde aus.
Ich denke nicht, dass er aufrichtig ist.
Eine <unk> kostete ein <unk> kostete sechs Dollar.
Deine Füße sind schmutzig.
Das ist erst ein Spielzeug.
Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Wer ist der beste Fußballspieler.
Wie ist Tom jetzt?
Obwohl du alte bist, solltest du das Leben genießen.
Pass auf, dass du keine Fehler machst.
Warum fragst du mich?
Ich werde draußen auf dich warten.
Ich fürchte, ich kann mich nicht auf Englisch verständlich machen.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Das sagen sie alle.
Die Heldin in dieser Geschichte ist ein kleines Mädchen.
Kann ich bitte da sitzen?
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
Tom hätte Maria letzte Nacht anrufen sollen, aber er hat es vergessen.
Du bist geduldig.
