Ich habe das Bild gefunden, nach dem du <unk>
Lernen Sie Französisch!
Tom sah müde aus, aber glücklich.
Ich habe etwas herausgefunden.
Das ist keine <unk> sondern nur ein Stück Seil.
Tom fasste seine Schlüssel und steckte sie in seine <unk>
Wer bist du und was machst du hier?
Tom ist bei Bewusstsein.
Wir beteten.
Die Wände sind sehr dünn.
Die ersten Birnen fielen schon vom Baum.
Ich möchte Popcorn.
Tom hat früher einmal in Boston gearbeitet.
Was Sie auch machen, lassen Sie nicht das Seil los.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ich sollte aufhören, alles aufzuschieben.
Tom setzte für seine <unk> seines verlorenen Hundes eine Belohnung aus.
Tom wollte Mary treffen.
Ich erkenne keinen Unterschied.
Ja, das sagten Sie schon.
Es dauerte mehrere Jahre, ihn zu erbauen.
Tom hatte ein schlechtes Gewissen.
Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gibst.
Ich bin sehr geduldig.
Gestern habe ich wirklich eine interessante Geschichte gelesen.
Er hat alles verloren, was er besaß.
Toms Witz war mit Bratensoße.
Sieh nicht nach.
Wer ist sonst noch zu der Party?
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich schrieb ihm einen langen Brief.
Ich rufe euch an, wenn ich etwas höre.
Ich kann nicht glauben, dass ich das gerade gesagt habe.
Tom lebt getrennt von seiner Frau.
Mein <unk> <unk> immer Maria, am <unk>
Toms erstes Auto war blau.
Tom fängt an, taub zu werden.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Im deutschen <unk> <unk> ist <unk> als <unk> <unk> <unk>
Das ist ein Witz.
<unk> die Hauptstadt von <unk> liegt an der Küste des <unk> <unk>
Ich hätte gerne einen Hund.
Warum kommst du nach Boston?
Was hat Tom jetzt vor?
Was möchtet ihr essen?
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Spricht Tom fließend Französisch?
Er ist Journalist.
Tom war sehr neugierig.
Ich weiß immer noch nicht, warum Tom das getan hat.
Es gibt viele <unk> <unk> in Europa.
Sie werden nichts dergleichen tun!
Ich muss dich in meinem Büro sehen.
Nach <unk> wird es wahrscheinlich regnen.
Gib mir ein Gegenbeispiel.
Gebt noch jemand anderem eine Chance!
Ich verspreche dir, dass ich dir helfen werde.
Was merkwürdig!
So Gott will, werden wir morgen mit deinen Eltern sein.
Wo wirst du sein?
Ich brauche eine Nähmaschine.
In diesem Fall sind diese Frauen mehr als Männer.
Sie ist siebzehn.
Maria ging auf einen Mädchenabend.
In gewissem Maße stimme ich Ihnen zu.
Geh wieder Feuer.
Der Plan hat gut gearbeitet.
Tom hat gesagt, du willst im Ausland studieren.
Tom war immer für mich da.
Tom sagte, er habe seine Schlüssel gefunden.
Vergiss nicht, es jemals zu antworten!
Tom kam vorbei, während du schliefst.
Ich war mir sicher, dass ihr kämet.
Tom ist schon diplomatisch.
Wohnen Sie in einer Stadt oder in dem Land?
Ich hätte Tom nicht für den Mörder gehalten.
Ihr könnt vor dem Bären nicht weglaufen.
Ich kannte die Regel nicht.
Vielleicht bilden Sie sich das einfach nur ein.
Ich helfe Ihnen gerne.
Tom und ich saßen im Zug nebeneinander.
Tom sagt, er will Französisch lernen.
Er weiß, was sie nervt.
Ich wollte Tom stoppen.
Du kannst ebensogut nach Hause gehen.
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
Danke, dass Sie mir geholfen haben, den Bericht ins Französische zu <unk>
Manchmal ist das erste Symptom einer <unk> der Tod.
Tom sagt, er könne nichts mehr essen.
Ich will nur nicht wieder enttäuscht werden.
Jemand wie Tom hat vermutlich noch nie jemand anderen geküsst als seine Mutter.
Toms Ziel an der Universität ist es, einen Abschluss zu machen.
Wie schnell ist eure Internetverbindung?
Wir haben auf Tom gewartet.
Auf dem Tisch stand eine kleine Schreibmaschine.
Tom und Maria haben sich letzten Monat geheiratet.
Unsere Zeit ist begrenzt.
Niemand hat das Recht, dich so zu behandeln.
Wir wurden herzlich begrüßt.
Wir vertrauen dir alle.
Unser Chef hat uns gestern Überstunden machen lassen.
Tom ging Risiken ein.
Der Bus fuhr um die Ecke und hielt.
Sie zerriss den Brief.
Wir wollen unseren Wagen verkaufen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warte hier, bis ich zurückkomme.
Wie lange noch, bis wir ankommen?
Ohne Geld kann man nicht überleben.
Du bist auch keine Heilige.
Ihr wisst noch nicht einmal, wer ich bin?
Tom hat die Orientierung verloren.
Bist du ein Einzelkind?
Es wird schlimm.
Du solltest nachdenken, bevor du was sagst.
Es ist schwer, Leuten zu helfen, die keine Hilfe wollen.
Tom hat aus meiner Tasse getrunken.
Wer, glaubst du, wird gewinnen?
Tom lächelt.
Er war voll besoffen.
Schau, was wir hier haben.
Das ist völlig unangemessen.
Ich hatte eine Unterhaltung mit Tom.
Was wiegst du?
Er wurde <unk> zum Gouverneur von Texas gewählt.
Wir tun einfach, was wir eigentlich vorhatten.
Tom und Maria wollen uns sehen.
Tom studiert hier.
Ihr amüsiert mich.
Sie werden uns helfen.
Wir freuen uns sehr, dich dabeizuhaben!
Wenn ich keinen Bogen habe, kann ich nicht <unk> spielen.
Tom und ich sind drei Wochen hier.
Tom lässt sich einen Bart wachsen.
Tom wurde ausgeraubt.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Welchen Zug nehmt ihr?
Der Zug fährt gleich ab. Beeilt euch!
Wie heißt eure Katze?
Es macht viel Spaß, auf einem Pferd zu reiten.
Glauben Sie mir einfach.
Ich habe Blasen an den Füßen.
Es muss nicht so sein.
Mein Großvater war während des Krieges Soldat.
Der Schmerz hat ein wenig nachgelassen.
Sie haben es ruiniert.
Ich habe Tee gemacht.
Ich habe Sie nicht hereinkommen gehört.
Das <unk> erinnert mich an jemanden, den ich vor langer Zeit einmal kannte.
Ihnen wurde ein Junge geboren.
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Tom war nicht im Garten.
Er hat sich ergeben.
Sieh es positiv!
Ich bezweifle, dass Tom das gefallen wird.
Hast du Tom erschossen?
Ich wusste, dass Tom Hunger hatte.
Was hast du heute für mich?
Sie brauchen das nicht zu tun, wenn Sie nicht wollen.
Ich war in diesen Skandal nie verwickelt.
Eines Tages wird dein Traum erfüllen.
Denk darüber nach, was ich gesagt habe!
Wie kann ich mich selbst motivieren?
Tom ist schlauer als jeder andere Schüler in unserer Klasse.
Er ging, ohne sich zu verabschieden.
Sie aßen gesündere Nahrung.
Tom und ich, wir arbeiten beide.
Ich habe gehört, dass sein Vater im Ausland ist.
Wieso musst du mich aufziehen?
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus, bevor er sich den Bart abzurasieren.
Orangensaft ist der beliebteste in Amerika.
Tom war entsetzt.
Mögen Sie diese Farbe?
Ich wohne in einem kleinen Fischerdorf.
Dafür kann Tom nichts.
Tom wurde nervös.
Frag irgendwen!
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Jeder hat seine eigene Meinung.
Tom sagte, dass er ein Geschenk für Mary hätte.
Der Hund ging weg.
Schließ die Augen und schlaf.
Was ist es dir wert?
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es <unk> hast.
Tom trägt Kontaktlinsen.
Es macht mir Angst.
Ich glaube, meine Eltern <unk> mir etwas.
Ich kenne den Weg nicht.
Danke für die Information nach.
Ein guter Bürger folgt dem Gesetz.
Mit dieser Waschmaschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine <unk> auf meine <unk> auf meine <unk>
Wir werden mit dir gehen.
Ich bin 19 Jahre alt.
Tom bat Maria, ob mit Johannes in Ordnung sei.
Er kann Klavier, <unk> Gitarre und so weiter spielen.
Hokkaidō liegt im Norden Japans.
Er biss sich auf die Lippen.
Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?
Ich weiß, was für dich gut ist.
Korrigiere die Fehler, falls welche vorhanden sind.
Ich weiß nicht, wie ich seine Worte deuten soll.
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Ich komm im Moment nicht auf ihren Namen.
Seid ihr euch sicher, dass Tom mir zugezwinkert hat?
Ihre Rechnung, mein Herr.
Sie kennt ihre Grenzen.
Ich werde das Buch holen.
Tom ist in einer <unk> aber Maria ist in ihrem Büro.
Ich werde es dir geben.
Ich hoffe, Sie hatten ein schönes langes Wochenende.
Er wurde immer berühmter.
Ich muss verrückt sein.
Ich wünschte, mein Vater hätte länger gelebt.
Tom ist es egal.
Tom sucht einen Bleistift.
Wir haben nie <unk> gemacht, weil wir zu arm waren.
Ich gehe mal hin und sehe nach.
Wir wollten gerade mit dem Essen anfangen.
Ich öffnete die <unk> doch er war leer.
Kyōto ist für seine <unk> und Tempel berühmt.
Sie sind stets willkommen!
Tom legte sein Hemd ab.
Diese Armbanduhr ist von meinem Vater.
Warte!
Beglückt euch das?
Tom spielt den ganzen Tag nur.
Dieses Mädchen sieht gut aus.
Tom erkannte plötzlich, dass das, was er da tat, sehr gefährlich war.
Ich mag alle Tiere.
Tom und Mary haben eine <unk> im Garten gebaut.
Die Experten haben vor einer Katastrophe gewarnt.
Er hat nichts dagegen.
Tom hasste es.
Das werden wir wohl schwer fallen.
Tom sieht gern fern.
Tom hat noch nicht viele Fortschritte erzielt.
Tom trinkt zu Hause nie Bier.
Ich musste Tom treffen.
Ich schicke Tom in Boston zur Schule.
Wir haben alles Mögliche getan.
Maria kann keine Kinder kriegen.
Was hat er vor?
Sie schenkte mir ein schönes Paar Schuhe.
Du wirst nur dreißig Minuten um dreißig Minuten verspätet.
Ich habe mir wirklich große Mühe gegeben.
Der Fernseher geht nicht.
Danke für dein Verständnis, Tom!
An der <unk> lehnt eine Leiter.
Der Kuchen ist köstlich.
Ihr müsst eure Augen untersuchen lassen.
Das sind die <unk> Schuhe, die ich je gesehen habe.
Diesen Apfel hat mir Tom gegeben.
Wer wartet auf Tom?
Ich will es mir nicht sagen.
Er drehte den Schlüssel.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Tom wartet dort noch immer auf dich.
Wir sprechen darüber, wer die Expedition leiten sollte.
Alle scheinen schlecht gelaunt zu sein.
Was bedeutet das denn?
Kennst du meinen Vater?
Die Fragen hängen zusammen.
Tom wird bestraft werden.
Wie soll ich bei all dem Lärm schlafen?
Tom schrie einfach weiter.
Tom sagte, du und er hättet zusammen zu Mittag gegessen.
Tom ist gut darin.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du solltest dich zu Tom setzen.
Sie weiß mehr darüber, als sie zugibt.
Tom kam zu meinem Büro um mich um Geld zu bitten.
Lass mich mal nachsehen.
Du wirst schon noch drankommen.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Alle haben das gemacht.
Ich habe heute länger als sonst hierher gebraucht.
Mein Vater wird mir das Fell über die Ohren ziehen.
Übersetze das hier ins Französische!
Es war eine kontroverse Entscheidung.
Wie finde ich es?
Ich habe es nie versucht.
Die Eintrittskarten gingen weg wie warme Semmeln.
Geben Sie mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Tom sagte mir, sein Vater sei nicht zu Hause.
Vögel ziehen von gerade Saurier ab.
Macht es euch gemütlich.
Niemand weiß das.
Tom wollte nicht aus dem Bett.
Tom ist ziemlich aggressiv, nicht wahr?
Tom ist Legastheniker.
Du stirbst.
Ich erzähle dir morgen den Rest.
Ich mag keinen Wein für Wein.
Ich bin nicht beleidigt.
Das war überhaupt nicht komisch.
Wie viele Besatzungsmitglieder haben Sie?
Wohnen sie bei dir?
Keiner hat auch nur mit der Wimper gezuckt.
Tom weiß nicht, dass Maria Kanadierin ist.
Tom liegt auf dem Rücken.
Ich bin im Park.
Tom fühlte sich sehr einsam.
Tom kommt nicht.
Tom schaute nach unten.
Willst du das nehmen?
Er hat es sich größtenteils selbst zuzuschreiben.
Habt ihr an jenem Tag getrunken?
Gehe und hole Tom.
Tom ist ein normales Kind.
Es hat keinen Sinn zu lernen, wenn du dich müde fühlst.
Behalte ihn im Auge!
Ich kenne euch nicht.
Das Fleisch ist verdorben.
Das ist völlig normal.
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ihr habt uns viel beigebracht.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom schien sehr müde zu sein.
Ich glaube, Tom ist hierher gekommen, um uns etwas wichtiges zu sagen.
Hat euer Hund schon mal jemanden gebissen?
Du musst dich etwas mehr anstrengen.
Wie lange dauert das?
Wurden bei Ihnen jemals <unk> der <unk> <unk>
Kann alle Vögel fliegen?
Tom kann sich einen solchen Computer nicht leisten.
Wir müssen uns einen neuen besorgen.
Halten Sie ihn nicht auf.
Parken Sie nicht hier.
Du bist so faul!
Als Maria ins Zimmer kam, hörte Tom auf zu reden.
Das Leben ist hart.
Ich verehre euch.
Sie waren schrecklich aufgebracht.
Sagen Sie mir bitte, mit welchem Bus ich in die Stadt fahren kann.
Kann ich irgendetwas tun, um Tom zu helfen?
Tom arbeitet zu viel.
Der Professor sprach übermäßig schnell, so dass ihn keiner verstehen konnte.
Es gibt wichtigere Dinge im Leben.
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Tom ist ein Frauenheld.
Sein Lächeln beruhigte sie.
Wir haben keinen Beweis.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Tom wird hart arbeiten.
Viele waren <unk> als sie sahen, wie Tom die Fahne verbrannte.
Wann genau bist du hier angekommen?
Ich weiß nicht, wo ich suchen soll.
Tom schuldet mir dreißig Dollar.
Wir haben Achtung vor unserer Lehrerin.
Wir werden fahren.
Wenn ich bei besserer Gesundheit wäre, könnte ich meinem Studium nachgehen.
Ich habe beschlossen, das selbst zu tun.
Tom hat uns sehr positiv über dich erzählt.
Das Baby ist eingeschlafen.
Die erste und die zweite Seite bitte kopieren.
Kannst du das lesen?
Wir sind erst heute hier angekommen.
Es ist ziemlich einfach.
Tom wird bestimmt versuchen, mich aufzuhalten.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Tom ist immer noch dreizehn Jahre alt.
Ich freue mich darauf, dich besser kennenzulernen.
Wir haben Zeit.
Ich glaube, das machen sie mit Absicht.
Bitte warte am Bahnhof auf mich.
Aber wie endet die Geschichte?
Tom hat sein ganzes Land verkauft.
Wer hat diesen Kuchen gemacht?
Wir haben jetzt gerade Besuch. Könntet ihr ein bisschen warten?
Haben Sie etwas gegen Kopfschmerzen?
Woher wusstest du, dass Tom nicht da sein würde?
Ich möchte heute Abend nicht lernen.
Tom wollte nur einen Cheeseburger.
Zeig mir, wie es funktioniert.
Ich möchte herausfinden, was passiert ist.
Sie hat ihn in Versuchung geführt.
Tom klopfte erneut.
Wählt, was auch immer euch gefällt.
Alle das Gesetz.
Sag Tom, dass ich nicht hungrig bin.
Tom sieht besorgt aus.
Ich werde bei dir gehen.
Was, wenn Tom und Maria das nicht tun wollen?
Er hat eine sehr schlechte Handschrift.
Plötzlich gingen alle Lichter aus.
Es hat sich gelohnt.
Ich sprach mit dem Chef selbst.
Die Feier war in vollem <unk> als er sie verließ.
Das ist nicht Toms Auto.
Wo sind die Hüte?
Ich habe euch ein Frühstück gemacht.
Ich würde eher nicht dazu raten.
Hier werden Sie nichts finden.
Wir hätten ein Model aus <unk> machen sollen.
Verzeihung.
Komm am Dienstag, wenn es möglich ist.
Ich sah mir Toms Zeichnung an.
Tom hat es fast geschafft.
Ich habe mein Fahrrad von meinem Bruder reparieren lassen.
Er ist so gut wie tot.
Vermissen Sie Tom nicht?
Kannst du da draußen etwas sehen?
Ich habe mir beim Kartoffelschälen in den Finger geschnitten.
Das ist nicht nur <unk> sondern auch noch gefährlich.
Ich werde mir einen Uhr auf meinen Sohn kaufen.
Was haben wir hier?
Hast du noch keinen Hunger mehr?
Es passt auf eine einzige Diskette.
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Tom sagt, dass er sich ein wenig besser fühle.
Wie wollen Sie das anstellen?
Ich vergesse ständig die Namen der Leute.
Tom liebt seine Frau sehr.
Tom stornierte Maria ab.
Tom ist sehr alt.
Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Sie sollten ins Gefängnis geworfen werden.
Was machen wir damit?
Im Juli ist es üblicherweise heiß.
Ich hatte nichts zu sagen.
Tom hat einen Zwillingsbruder.
Er baute sich ein Haus.
Ist das ein großes Problem?
Man muss die Tatsachen kennen, bevor man sie <unk> kann.
Wie wäre es mit einem Tee?
Tom weiß, wie man Mary glücklich macht.
Ich möchte wie Tom aussehen.
Ich habe die Badewanne geputzt.
Ich wüsste gerne, warum Tom das möchte.
Zuhause bleiben ist langweilig.
Ihr seid unter Freunden.
Ich konnte es nicht schaffen.
Tom hat seit letztem Jahr etwas zugenommen.
Ich musste die Kinder betreuen.
Die Führer der <unk> wollen sich 2000 in Okinawa treffen.
Tom rauchte eine <unk> <unk>
Was möchtet ihr trinken?
Entschuldigen Sie, ist dies Ihres?
Es war sehr schwierig für mich, deine Wohnung zu finden.
Ich werde brav sein.
Tom will niemanden in seinem Zimmer haben, solange er weg ist.
Wo verstecken Sie sich?
Was möchtest du während deines <unk> hier gerne sehen?
Geh und mach deine Hausaufgaben!
Ich denke, ich kann gut Ski fahren.
Wer kommt öfter hierher? Du oder Tom?
Ich habe ein paar Kekse mitgebracht.
Es schien Tom überhaupt nicht überhaupt zu stören.
Wir können sie nicht verwenden.
Der Legende nach war sie eine Meerjungfrau.
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
Alles in diesem Zimmer gehört uns.
Ich hatte starke Schmerzen.
Sie war so freundlich, mein Gepäck zu tragen.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Toms Französisch ist besser geworden.
Die Preise sind gesprungen.
Es ist höchste Zeit, dass du ins Bett kommst!
Ich werde versuchen, mein Bestes zu geben.
Du hast Wein.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich habe noch eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe schlechte Augen.
Die Geschichte kann nicht wahr sein.
Ich bin heute sehr müde.
Du bist nicht Gott.
Er ist nicht der Richtige für dich.
Tom legte mir die Hände auf die Schultern.
Wann muss dein Pass <unk> werden?
Sag uns jetzt die Wahrheit!
Tom sagte, Marie wäre nicht sein Typ.
Ich rufe dich morgen an.
Ich werde fast nie wütend.
Tom brachte seine Schwester zum Weinen.
Wie wäre es mit heißer Schokolade?
Ich möchte, dass ihr das Gleiche tut.
Du bist sehr schüchtern.
Ich glaubte, er würde sein Versprechen halten.
Es wundert mich nicht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Ich hätte Tom zum Abendessen einladen sollen.
Fordere niemanden heraus, der nichts zu verlieren hat!
Bleib hier und halte die Türen geschlossen!
Ich kann nicht hexen.
Tom fragte Mary, ob etwas nicht stimme.
Sie half mir, meinen Koffer zu packen.
Wo hast du deine Socken ausgezogen?
Ich komme Ihretwegen.
Sie sind nicht reich, oder?
Tom wollte von meinen Problemen nichts wissen.
Ich habe kein bisschen Erfahrung.
Tom weiß, dass Maria etwas verheimlicht.
Ich habe nichts in dem Laden gekauft.
Kann ich auch mal sehen?
Ich lasse mich von niemandem aufhalten lassen.
Alle meine Stadt wohnen in dieser Stadt.
Warum interessiert es Tom, was passiert?
Das können wir nicht.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Endlich sind wir beide allein.
Sie ist arm, aber sie ist glücklich.
Seid ihr fast fertig?
Warum hast du nicht angerufen?
Tom wollte niemandem seinen Nachnamen verraten.
Tom sieht ganz schön jung aus.
Nichts ist mit mir wichtig.
Hast du Tom schon einmal Französisch sprechen hören?
Ich wünschte, Sie würden mich begleiten.
Nichts interessiert mich mehr.
Tom macht üblicherweise keine Fehler.
Man riss den alten Tempel nieder, um ein <unk> zu errichten.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Ich esse gewöhnlich um 7 Uhr zu Abend.
Die Bäume hier sind größtenteils Obstbäume.
Lasst uns Tom besuchen!
Machen wir eine Stadtrundfahrt!
Ich habe gestern kein Buch gelesen.
Vielleicht hat er den Flug verpasst.
Tom ist stolz auf sein Auto.
Du bist noch lange nicht fertig.
Ich möchte mit ihr sprechen.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Er spricht zu schnell.
Der Platz reicht für alle.
Jemand sagte mir, du habest einen Freund.
Tom hört während des <unk> immer Radio.
Was macht Tom?
Hören wir uns an, was Tom zu sagen hat!
Da ist ein Monster unter meinem Bett.
Tom sah sie nie wieder.
Tom konnte Französisch sprechen.
Du nimmst es nicht, oder?
Warte mal!
Tom holt mir gerade ein Glas Wasser.
Lass uns <unk> welches richtig und welches falsch ist.
Willst du noch eines von denen?
Das Volk lehnte sich gegen den König auf.
Der Baum da drüben ist viel höher als dieser.
Was könnten wir uns sagen, was wir nicht schon <unk>
Soll ich das Licht anlassen?
Australien ist der <unk> <unk> der Welt.
Ich ziehe meinen Hut vor ihm für seine harte Arbeit.
Wo immer sie hinkommt, ist sie gern gesehen.
Man beschloss einen Gefangenenaustausch.
Gebt mir drei Wochen.
Hört ihr das?
Sieh dir das an.
Du bist eingebildet.
Wir sind Eltern.
Womit habe ich das verdient?
Tom ging aus Versehen in ein Zimmer zum <unk>
Ich glaube, Tom weiß vielleicht etwas.
Das ist jetzt oder nie.
Tom blieb zwei Jahre in Boston.
Meine jüngste Schwester singt sehr gut.
Siehst du nicht, dass wir beschäftigt sind?
Sie werden uns nicht aufgeben.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Können wir Tom lebend gefangennehmen?
Sieht nach Schnee aus, ne?
Draußen ist Nebel.
Wenn Tom hier ist, kannst du ganz beruhigt sein.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
Sie verließ den Raum, ohne sich zu verabschieden.
Letzte Woche war ich mit meiner Gattin in Boston.
Er sah heute Morgen viel besser aus als gestern.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich möchte, dass du eine Pause machst.
Möchten Sie, dass wir jetzt gehen?
Tom ist zufrieden.
Tom braucht das Geld wirklich nicht.
Ich billige es nicht.
Ich denke, dass du Tom unterschätzt.
Alles in diesem Geschäft hat 10 Prozent Rabatt auf den <unk> Preis.
Er geht praktisch niemals ins Kino.
Tom muss gut situiert sein.
Ich habe nicht vor, mich dort lange aufzuhalten.
Morgen gibt es eine totale <unk>
Ich versteckte mich hinter dem Baum.
Sie sind sehr mutig.
Tom ist hier.
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Hast du schon angefangen, Französisch zu lernen?
Schade.
Du machst Witze!
Wonach sucht ihr?
Es ist so schön!
Er mag Tiere mehr als die Menschen.
Tom betet dich an.
Hast du schon einmal dein Portemonnaie verloren?
Ich bin jetzt sehr wütend.
Ich habe nicht die Absicht, jemals wieder hierherzukommen.
Tom ist kein Gefangener.
Alle Autos auf dem Parkplatz waren weiß, bis auf drei.
Warum muss Tom das jetzt machen?
Ich fühlte mich sehr einsam.
Ich glaube nicht, dass wir allein sind.
Warum willst du hier arbeiten?
Spielst du gut Klavier?
Ich bin nicht deine Tochter.
Wann hast du beschlossen, Tom das zu erlauben?
Du heißt nicht zufällig Tom, oder?
Kennst du Herrn Jacksons Vornamen?
Tom und Maria arbeiten tüchtig.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Was hast du gerade gemacht, als ich heute Morgen angerufen habe?
Ich habe Tom gebeten, uns Geld zu schicken.
Die beiden Mannschaften trennten sich unentschieden.
Wir ziehen näher.
<unk> die Hände zu waschen ist ein guter Weg, sich vor Krankheiten zu bewahren.
Ich bin allein.
Maria hat drei Dutzend Kekse gebacken.
Die Bezahlung ist gut.
Tom hat keinen Spaß gemacht.
Die meisten von ihnen waren Studenten.
Ich bin Toms Lehrer.
Warum siehst du nicht fern?
Werdet ihr uns helfen?
Ich will wirklich nur reden.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Das ist sehr interessant.
Wer hört auf?
Wir dachten, Sie wären verheiratet.
Ich werde euch jede Nacht anrufen.
Bitte lass mich das machen.
Seine Antwort trifft es.
Du bist zu gut für mich.
Ich habe beschlossen, nach dem Abschluss meines Studiums in Australien zu leben.
Tom war damit beschäftigt, sich auf seinem Telefon zu schreiben.
Ich kann kein Schach spielen.
Was tätest du an Toms Stelle?
Das ist nicht die Antwort, mit der ich gerechnet habe.
Tom schien zu wissen, was er tat.
<unk> Tom nicht nüchtern ist, will ich nicht, dass er uns hilft.
Wir haben die Produktion um 20 % zurückgefahren.
Ich brauche immer noch Zeit.
Ein solches Leben kann ich mir nicht vorstellen.
Einer der beiden Jungs, die beim Zugunfall starben, hieß Tom.
Sind Sie in Ihrem Land schon mal im Zoo gewesen?
Es gefällt mir, wenn du das tust.
Tom legte das Geld in den Tresor.
Wo hast du das denn her?
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Egal was passiert, ich bin darauf vorbereitet.
Tom schaufelt Schnee.
Sie lebten mehr als sie ein.
Es ist heute heiß.
Warum haben Sie sich der Stimme enthalten?
Tom hackt auf mir herum.
Wo ist das Rathaus?
<unk> verdienen <unk> mehr als Frauen mit anderen <unk>
Tom rutschte die Wasserrutsche runter.
Der Arzt riet ihm, weniger zu arbeiten.
Das Haus scheint leer zu sein.
Sie tanzen gern.
Das sind nicht meine Feinde.
Ich weiß, wohin ich gehe.
Er beobachtet mich.
Macht euch nicht lächerlich!
Mir war übel.
Könntest du aufhören, mich zu ärgern?
Du beängstigst mich.
Ich habe das Video noch nicht gesehen.
Bist du mutig?
Ich will nicht schlecht über die Toten sprechen.
Ich habe selbst schon mehrmals <unk> für <unk> Parken bezahlt.
Die Tatsache, dass ich hier bin, <unk> dass ich unschuldig bin.
Ich habe eine Maisallergie.
Was folgte, war unangenehm.
Ich lerne gerade Französisch.
Alles, worum wir ihn <unk> wird Tom schwerfallen.
Dieser Organisation mangelt es an Einheit.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Du bist neu hier, oder?
Ich möchte keinen Apfel.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Lift nicht repariert wird.
Schlussendlich schlief ich im Auto.
Das Projekt ist im Gange.
Hast du Tom erschossen?
Komm aus dem Wasser.
Langsam verliere ich die Hoffnung.
Fußball ist in Spanien.
Solltest du nicht zu Hause bei deiner Mutter sein?
Tom und ich haben Maria geholfen.
Tom scheint den Weg zu kennen.
Das sieht lustig aus.
Hier ist, was wir wollen.
Das findet auf viele Personen Anwendung.
Ich bin bereit anzufangen.
Wer fände so einen am <unk> nicht gerne unter dem Baum?
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom und seine Freundin haben sich verlobt.
Bist du allein zu Hause geblieben?
Tom hat mir nicht gesagt, warum er das getan hat.
Lüge nicht.
Hier sind die Originale.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Ich gehe zur Schule.
Seine Nachbarn sind argwöhnisch ihm gegenüber.
Tom liebt seine Arbeit immer noch.
Ich kann es kaum erwarten.
Die Leute mögen Tom, weil er nett ist.
Es ist nicht recht zu lügen.
Ich habe meine Uhr im Haus gelassen.
Es ist kein Kaffee mehr da.
Der Grund hierfür ist klar.
Wo habt ihr euch kennengelernt?
Sie hatten nicht genug Gold.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Ich mag kein Fleisch. Eine <unk> Diät ist mir lieber.
Ich brauche dringend eure Hilfe.
Tom schärfte einen Bleistift.
Was wollen Sie uns verkaufen?
Ohne seine Hilfe hätte sie nicht geschafft.
Lasst uns gehen.
Was habt ihr gefunden?
Es gelang Tom, alles zu tun, was er tun sollte.
Genießen Sie die Vorführung.
Könnte ich draußen mit Ihnen sprechen?
Ich hatte fast recht.
Der typische Japaner spricht kein Englisch.
Niemand ist in Sichtweite.
Ich danke Ihnen, dass Sie sich zu dieser Sitzung eingefunden haben!
Ich kann mich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Tom zeigte Maria viele seiner Bilder.
Tom fasste mit dem Besitzer des <unk> auf dem <unk> auf dem Dach.
Das Produkt zweier <unk> Zahlen ist positiv.
Warte noch etwas!
Die einzige <unk> die ich je hatte, mit Leuten <unk> die meine Art nicht mag.
Mir tut die Schulter weh.
Was er tat, war falsch.
Es wird sich heute Abend abkühlen.
Die Straße ist zehn Fuß breit.
Ich brauche dich wirklich.
Er scheint sehr glücklich zu sein.
Mach dich nicht über Ausländer lustig.
Wir brauchen dich.
Tom war dumm.
Wann und wo hast du das gekauft?
Ich bewundere Ihre Entschlossenheit.
Wir sind ein Ehepaar.
Es tut mir leid, aber ich muss wirklich los.
Ich will nicht, dass irgendeines meiner Kinder Anwalt wird.
Tom spannte seinen Schirm auf.
Ich bin morgen nicht beschäftigt.
Ich kann nichts für dich tun.
Ich brauche eine Tasche nehmen.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Tom und seine Freunde gingen in die Disko.
Stufe eins habe ich schon erledigt.
Ist es heiß dort drüben?
Du bist introvertiert.
Ich trinke selten Kaffee.
Tom hat nie einen Hut auf.
Von ein paar <unk> Fehlern <unk> war dein Aufsatz ausgezeichnet.
Tom hatte wahrscheinlich recht.
Maria und Elke waren beide schon einmal Toms Freundin.
Ich muss gleich das Badezimmer putzen.
Tom und Maria kamen aus dem Klassenzimmer.
Hast du sie vermessen?
Du solltest vorsichtiger sein.
Ihr seid mager.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Verstehen Sie kein Französisch?
Seid ihr noch zusammen?
Ich betrat den Laden und der Verkäufer sagte: <unk> ich Ihnen <unk>
Versucht doch, mich zu verstehen!
Danke, dass du ausgeholfen hast!
Die Sirenen gingen los.
Ich habe von einem Zebra geträumt.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen <unk>
Ich möchte dir gerne eine Frage stellen.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Ich wusste nicht, dass du einen Freund hast.
Ich muss morgen zu einer weiteren <unk> Sitzung gehen.
Ihr wurde die Handtasche vom Arm gerissen.
Ich finde, wir können mit der Situation schon klar.
Wofür brauchst du das?
Tom ist heute abwesend.
Gib mir das Mikrofon.
Ich denke, es wird okay sein.
Tom hebt seine Werkzeuge in einem Werkzeugkasten auf.
So hätte ich es nicht gesagt.
Wie war es so, in Australien zu leben?
Niemand konnte die Höhle finden.
Es ist einfach, Zahlen mit einem Taschenrechner zu addieren.
Tom musste nicht lange warten.
Wusstest du das?
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Ich brauche jemanden, der mich nach Hause fährt.
Mein herzliches Beileid aussprechen.
Die Haare dieses Jungen sind schwarz.
Sie hatte Tränen in den Augen.
Warum können Tiere nicht reden?
Bitte Tom, dass Tom morgen Maria mitbringt!
Erzählt mir mehr über Tom.
Die Botschaft verweigerte ausländischen <unk> politisches Asyl.
Tom bat Maria, ihm einige ihrer Kunstwerke zu zeigen.
Wie seltsam ist doch das Leben!
Tom sagte, er habe Maria mit Johannes <unk> spielen sehen.
Bitte sagt das nochmal.
Ich muss es Tom sagen.
Wann hast du das letzte Mal deine Kleidung <unk>
Tom glaubt, dass er einen sehr vorsichtig behandelt hat.
Tom wollte alles über Sie erfahren.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Ich mag diese.
Wir suchen einen <unk> bevorzugt jemanden mit Erfahrung.
Woher weißt du, dass sie Kanadier sind?
Wann schlafen Eulen?
Es ist schon 11 Uhr.
Welches Auto gefällt dir am besten?
Wie denkst du über Japan?
Wie lange lebt ein Schmetterling?
Komm her und sieh selbst.
So funktioniert das.
Was ist dein Lieblingsfußballverein?
Wir müssen um neun auf der Arbeit sein.
Was hast du mit all dem Zeug gemacht, das du in der Garage hattest?
Gib mir bitte den Brief.
Ich habe keinen Gesetzen zuwidergehandelt.
Sie hat es wieder erklärt.
Meine Schulnoten waren durchschnittlich.
Tom hat keine Ahnung, was Maria denkt.
Sie leben in einer Kommune.
Ich bin ein Held.
Darf ich deinen Bleistift benutzen?
Ich bin daran gewöhnt, die ganze Nacht zu arbeiten.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Ich habe Geheimnisse.
Bleib dabei!
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich bin angeschossen worden.
Tom drehte sich um.
Mein Haus ist in der Vorstadt groß.
Sie empfingen mich mit einem Lächeln.
Ich war mein ganzes Leben lang Sportlerin.
Dieses Buch ist besser als alle, die ich je gelesen habe.
Tom weiß nicht, was das ist.
Ich wusste nicht, dass Tom berühmter <unk> als wir zusammen <unk>
Tom wurde durch die Schmerzen ohnmächtig.
Ich habe meine Meinung geändert.
Dieses Gebäude dort ist unsere Schule.
Tom weiß vielleicht etwas.
Dieser Film ist langweilig.
Tom hat einen Sohn, der Polizist ist.
Tom gibt viel Geld für Kleidung aus.
Der Sommer hat begonnen.
Bitte grüßen Sie Ihre Mutter von mir.
Mein Französischlehrer ist kein Kanadier.
Was ist gerade im Fernsehen?
Als das Feuer <unk> schlief er fest.
Hier kann man kochen.
Tom ließ Maria nicht herein.
Ich fragte Tom, was er von Maria halte.
Diese Geschichte habe ich schon gehört.
Woraus ist das gemacht?
Wir streiten uns nicht.
Wir stehen.
Im Grunde bin ich mit euch einer Meinung.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will hören, was Tom zu sagen hat.
Tom konnte nur wenig Geld sparen.
Du sollst nicht reden, wenn der Lehrer spricht.
Hallo zusammen!
Tom sah Maria im Bahnhof.
Keiner von euch sollte diesen Raum verlassen.
Dies ist die Gegend, in der ich aufgewachsen bin.
Der Dolmetscher hat Toms <unk> Sprache <unk> <unk>
Dein Auto ist hier.
Tom fährt sein Auto.
Es tut mir leid, Tom ist nicht hier.
Einige Wildtiere sind vom Aussterben bedroht.
Wir nahmen seine Einladung an.
Tom schreit immer, wenn er wütend ist.
Englisch ist heute nur eine der <unk> Sprachen auf der Welt.
Die Ärzte sagen, du habest sehr viel Glück.
Hast du ihr etwas zu Weihnachten gekauft?
Das musst du nicht sagen.
Wir haben die gleichen Probleme wie du.
Wie schnell ist eure Internetverbindung?
Tom hat eine Stelle für mich gefunden.
Ich glaube, das schaffe ich schneller allein.
Ich habe dich im Garten arbeiten sehen.
Vergiss nicht, es Tom zu sagen!
Seid ihr nicht zuhause?
Tom ist arm.
Dieser Satz steht im Präsens.
Er lehnte den Plan ab.
Das Billet gilt bis und mit Montag.
Er glaubte daran, dass ihre Schwarzen ihren Kampf um <unk> ohne Gewalt gewinnen könnten.
Kannst du es versuchen?
Das Bier ist sehr kalt.
Ich habe gestern Abend einige CDs gehört.
Wir wurden um <unk> gebeten.
Ist sie ledig oder verheiratet?
Nicht nur Tom und ich sind dazu <unk>
Ich habe mich bei sich für sie um den Fuß entschuldigt.
Tom versprach, uns zu helfen.
Die Katze ist supersüß.
Seid ihr euch sicher, dass das die Stelle ist?
Ich habe mich immer noch nicht entschieden.
Die Braut sah sehr hübsch aus.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
Kann man per Rad dorthin gelangen?
Niemand hat sich je darüber beklagt.
Vom Mond aus gesehen sieht die Erde wie ein Ball aus.
Ich blieb noch eine Zeitlang da, um zu sehen, ob sonst noch jemand käme.
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Tom wurde in Boston festgenommen.
Ich möchte diesen Stoff für ein neues Kleid kaufen. Wie viel kostet er?
Haben Sie die Tests benotet?
Was haben sie mir mitgebracht?
Wir sollten heute mal früher ins Bett gehen.
Das war köstlich.
Können wir auf Sie zählen?
Zum Mitnehmen? Oder essen Sie hier?
Tom hat mich gebeten, mit Ihnen zu sprechen.
Warum bittest du Tom nicht, auf Maria und Johannes aufzupassen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Ich hätte den Fisch beinahe gefangen.
„Sind Sie glücklich?“— „Ja, das bin ich wohl.“
Dein Vater ist stolz auf dich.
Du solltest wirklich mit dem Rauchen aufhören.
Tom fiel vom Pferd.
Er isst gerade.
Ihr solltet die Kinder nicht so viel <unk> lassen.
Atlantis war zerstört.
Tom rettete die Katze aus den Flammen.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich musste den Zaun nicht streichen.
Das ergibt für mich keinen Sinn.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Ich <unk> dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Sehen Sie den Unterschied zwischen diesen beiden <unk>
Ich bin da völlig anderer Meinung.
Wir lieben unseren Vater.
Er kam wie immer zu spät an.
Ich habe den Stecker des Fernsehers herausgezogen.
Ich hasse Sie nicht.
Tom wäre schwer zu ersetzen.
Ich hoffe wirklich, dass du nur Spaß machst.
In Boston ist heute herrliches Wetter.
Er hat sich eine Honda gekauft.
Von wem wurde das Radium entdeckt?
Ich mag deine Haare.
Ich schäme mich nicht dafür, wer ich bin.
Gemeinsam <unk> haben sie das ganze Haus in <unk> Zeit geputzt.
Ich habe keine Ahnung, wer das war.
Das ist mit meine Lieblingskneipe.
Tom war vermutlich hungrig.
Ich hätte gern gewusst, wie es dem Alten Rom ergangen ist.
Ihr müsst aufpassen!
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Tom band den Hund an einen Baum.
Ich glaube nicht, dass ich nach Boston gehen werde.
Tom und Maria umarmten sich.
Ich denke, das ist eine gute Sache.
Ich traf Tom hier.
Meine Frau ist verrückt.
Hätte ich Zeit gehabt, hätte ich dich begleitet.
Hoffen wir mal, dass wir das nicht <unk> <unk>
Iss dein Gemüse!
Warum nennst du mich ständig Tom?
Ich muss sagen, dass ich euch beneide.
Ich bin gerade sehr beschäftigt, nicht auf mich zu verlassen.
Tom und Maria <unk> zu wissen, warum Johannes das getan hat.
Gehe schlafen!
Tom ist fast jeden Abend zu Hause.
Ich habe deine Schlappen unterm Bett gefunden.
Der Eintritt ist frei.
Könnten Sie diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Tom hat Marias geheimes Tagebuch gelesen.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich möchte diesen Sommer <unk> aber ich weiß nicht wohin.
Ich will das nicht hören.
Ich habe gestern Abend nichts gegessen.
Tom darf tun, was immer er will.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Sie müssen uns helfen, das Haus morgen <unk>
Magst du lieber klassische Musik oder Musik?
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Tom kann sich nicht selbst anziehen und sich nicht selbst ernähren.
Es sieht großartig aus.
Er ist hingefallen und hat sich am Bein weh getan.
Ich erinnere mich daran, als ob es gestern gewesen wäre.
Entschuldigen Sie mich bitte einen Augenblick!
Frag Tom, wozu er das Seil benötigt.
Die Straße ist nass und rutschig.
Das ist unser Zuhause.
Du hast nicht viel Zeit.
Niemand schlief.
Wann wird Tom hier ankommen?
Er starb bei dem Verkehrsunfall ums Leben.
Wir müssen Tom finden.
Tom spricht nicht gerne über seine Gefühle.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Tom findet sich nicht mehr lustig.
Tom ist Schriftsteller.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Das ist nichts Schlechtes.
Toms Zimmer war sehr klein.
Ich habe das nie für nötig befunden.
Ich würde dich das nicht tun lassen.
Das ist ein alter Witz.
Tom dachte über die Frage nach.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
Ich habe zweihundert Dollar Steuern bezahlt.
Tom hat mir gesagt, wo du die <unk> versteckt hast.
Was erwarten Sie denn von mir?
Vergeude keine Zeit!
Du bist nicht mein Ehemann!
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht geschlafen.
Ich will nicht sagen, was zu tun ist.
Es war dort, wo Tom gesagt hat.
In der Schachtel ist eine Puppe.
Um die hatte ich nicht gebeten.
Du bist nicht schlecht darin.
Keineswegs bin ich enttäuscht.
Draußen war es stockdunkel.
Thomas sah zu.
Tom zögerte einen Moment lang.
Tom ist nicht so beschäftigt wie er zu sein scheint.
Wann hast du dir denn ein Motorrad gekauft?
Ich habe auch ein Eis gegessen.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Tom ist unverschämt.
Tom ist knurrig.
Hilfst du mir, diesen Schreibtisch <unk>
Guck runter.
Niemand hat dieses Recht.
Tom wirkt ungeduldig.
Ich bin mir nicht so sicher, ob Tom recht hat.
Sagt bitte Tom nichts davon, was wir getan haben!
Das Ende war keine Überraschung.
Auf den Partner des Polizisten wurde geschossen.
Ich bin es gewohnt, früh aufzustehen.
Fragt herum.
Wir haben Arbeit.
Es war mir wirklich egal.
Was ist in dieser Schublade?
Das Kind wurde fast <unk> als der LKW rückwärts fuhr.
Er stand mir immer bei, wenn ich in Schwierigkeiten war.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Kannst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Es tut mir leid, dass ich Sie habe warten lassen.
Er ist von bewundernswerter Selbstbeherrschung.
Du kannst glauben, was du willst.
Tom wurde entlassen und aus dem Gebäude geführt.
Tom wollte es offensichtlich unbedingt wissen.
Holz ist entzündlich.
Tom fragte, ob er den Brief ihrer Mutter lesen dürfe.
Der Flughafen liegt weit außerhalb der Stadt.
Hätte es gestern nicht <unk> so wäre ich gegangen.
Tom ist in Australien, nicht wahr?
Ich wusste es nie zwischen Tom und mir.
Warum behandelst du Tom so?
Ich mag Pferderennen.
Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Du küsst wie ein Fisch.
Sie widmete ihr Leben der <unk>
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Tom arbeitet im Tierheim.
Tom schien eine besondere Vorliebe für Einhörner zu haben.
Wie kannst du dich gegen Krankheiten <unk> die von Mücken <unk> werden?
Ich hatte keine andere Wahl, als das Angebot anzunehmen.
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig frei.
Wem gehört dieses Haus?
Ich dachte nicht, dass Tom interessiert sein würde.
Ich war sehr einsam.
Tom hat dir Blumen mitgebracht.
Was hast du mir mitgebracht?
Wir haben alle Angst.
Die drei da sind seine Töchter.
Ich trinke Saft.
Es <unk> Tom würde vielleicht irgendwann diese Woche abreisen.
Der Rechner ist neu.
Ich habe Tom immer gemocht.
Ich weiß nicht mehr, ob Toms Auto blau war oder nicht.
Ihr seid keine Japaner.
Dies ist eine Zeit des Frohlockens.
Tom ist viel größer als seine Mutter.
Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.
Ich arbeite bereits daran.
Du bist ein Künstler.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Ist das zu groß?
Tom und Maria sind viel stärker als wir.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Tom wusste zu viel.
Sie blieben dort sitzen.
Tom tut so was nicht.
Ist Tom gegangen?
Kakao kann sehr bitter sein.
Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.
Ist das nicht dein Tag?
Ich gab Tom auch einen.
Tom fiel auf den <unk> Trick der Welt herein.
Wir können unter diesen Bedingungen nicht arbeiten.
Ihr Sohn wurde bei einem Verkehrsunfall getötet.
Es sieht albern aus.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, in die er verliebt ist.
Tom hätte Maria entlassen können.
Ohne dich schaffe ich es nicht.
Ich kann alles essen, nur keine Zwiebeln.
Machen Sie sich Tom nicht zum Feind!
Maria ist die einzige Frau, die ich je geliebt habe.
Ich will deine Meinung hören.
Tom trägt Zeitungen aus.
Ohne meine Brille kann ich kaum sehen.
Er ist in zehn Minuten zurück.
Das soll ein heiliger Ort sein.
Griechenland hat viele Rentiere.
Es hätte eigentlich nicht so sein sollen.
Wenn du so viel isst, wird dir schlecht werden.
Bitte, lass meine Sachen in Ruhe!
Ich komme zurecht.
Ich wohne natürlich in der Golfplatz.
Tom sang.
Die Rosen stehen in der Blüte.
Tom hat eine Kamera.
Wie oft rasierst du dich?
Eventuell werde ich ein paar Minuten später kommen.
Tom weint schon die ganze Woche.
Ich bin froh, dass du jetzt hier bist, Tom.
Du bist verärgert.
Ich sang.
Vielleicht wartet Tom vor dem Bahnhof Tom auf uns.
Sie haben sich zum ersten Mal in London getroffen.
Die brauchen keinen Grund.
Leider wird er niemals seine Schuld <unk>
Versucht es so gut ihr könnt.
Je mehr ich darüber <unk> desto weniger verstehe ich es.
Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Tom hat nie geheiratet.
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich hereinkam.
Sie haben das kleine Mädchen adoptiert.
Wo parken Sie?
Ich vertraue meiner Ärztin vollkommen.
Ich fahre morgen nach Boston.
Tom scheint die Party zu amüsieren.
Tom und ich stimmen nicht immer überein.
Sie wissen genug.
Er hat es mir gegeben.
Es tut mir leid, dass ich Sie habe warten lassen.
Wann bist du mit deiner Arbeit fertig?
Ich kann Bauchschmerzen.
Tom ist genauso alt wie ich.
Lasst uns stattdessen Karten spielen.
Er ist ein mutiger Mann.
Ich würde gerne noch etwas länger schlafen.
Es war falsch, dass wir Toms Hilfe ausschlugen.
Tom schien besorgt zu sein.
Wer hat Ihnen das angetan?
Das war schnell.
Ich habe das nicht mit Absicht getan.
Du solltest mich das besser für dich tun lassen.
Ich wollte zurück zu Ihrem Dorf gehen.
Öffnet das Fenster nicht.
„Ist das Toms <unk> – „Ja, das ist <unk>
Wie viel musstest du Tom zahlen, damit er freiwillig den Schnee von deinem Dach <unk>
Ich kaufte ihm zum Dank für seine Hilfe einen aus.
Tom scheint verdutzt zu sein.
Hast du ein Buch zum Lesen mit?
Die japanische Wirtschaft ist in einer Rezession.
Tom hat uns eine Postkarte geschrieben.
Sein Hund folgt Tom überallhin.
Tom erwischte Maria und Johannes beim <unk>
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Ich kann das nicht essen.
Meine Katze rieb ihren Kopf an meiner Schulter.
Ein <unk> Körper besteht aus <unk> Zellen.
Das, wonach Sie im Keller steht im Keller ein.
Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.
Tom trägt eine Brille.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Wie kannst du nur so gelassen sein?
Ich hätte Ihnen alles früher erzählen sollen.
Ich habe immer als Nachtisch.
Tom ist ein rebellischer Junge.
Der rote Rock ist neu.
Tom ignoriert nie etwas.
Ich studiere Psychologie.
Ich glaube, ich habe das Problem gelöst.
Das ist kein Witz.
Ich werde dazu gezwungen.
Ich kann ein bisschen Englisch.
Ich ziehe mich an.
Tom knüpfte eine Schnur an den Drachen.
Ich verlor meinen Regenschirm.
Ich liebte dieses Auto.
Sie vermietet das Zimmer an einen <unk> Yen im Monat.
Das wird brechen.
Lass mich gehen!
Hast du schon einmal einen.
Ich kann euch nicht hören.
Fahren Sie immer noch ein blaues Auto?
Tom ist flexibel.
Ich habe kein Lieblingslied.
Tom hält einen Tennisschläger.
Ihr habt euch nicht geirrt.
Tom schaute zurück.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ist es etwas Dringendes?
Tom kaufte auf dem Markt Gemüse.
Wissen deine Eltern davon?
Sie werden sich bestimmt ineinander verlieben.
Früher habe ich viel Fleisch gegessen.
Wie hat er nachgesehen?
Avocados sind reich an Vitamin E.
Wir sollten uns wirklich größere Mühe geben.
Er sprach ein Problem an.
Tom ist ein guter Musiklehrer.
Ich schlage vor, dass Sie sich mal mit Tom unterhalten.
Ich habe sie schon gesehen.
Hat dir dieses Buch gefallen?
Ich habe ein Geschenk für dich.
Ich hörte, wie mein Name zweimal im Dunkeln <unk>
Ich mag die Dunkelheit nicht.
Ich will dich nicht heiraten.
Die Japan ist eine der größten <unk> <unk> der Welt.
Wenn etwas schiefgeht, sag es mir.
War das ein Erdbeben?
Ich bin gut mit Menschen zusammen.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Ich bin seit drei Tagen hier.
Mach es wie ich und trink ein Glas Wein!
Ich verlor plötzlich meinen Appetit.
Tom hat vergessen, seine Mutter anzurufen.
Tom sagte, dass er das vorhat.
Waren sie gestern in der Bibliothek?
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom wird ein guter Lehrer abgeben.
Heutzutage benutzen nur noch wenige Menschen einen Abakus.
Das ist eine seltsame Bitte.
Hast du was anderes erwartet?
Wir sind wirklich beschäftigt.
Tom weiß, warum Maria in Boston ist.
Tom kann jetzt viel besser Französisch als noch vor drei Monaten.
Er fragte seinen Lehrer um Rat.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
„Er war krank. <unk> - <unk> - <unk> ist nichts <unk>
Ich schicke Ihnen das Buch per Post.
Er singt nicht besonders gut.
Mein Vater trinkt weder, noch raucht er.
Sie haben das erste Elektroauto gebaut.
Ich wollte irgendwo hingehen, wo ich nie zuvor gewesen wäre.
Ich habe gestern ein Buch gekauft.
Weil Tom der Mantel, den er <unk> zu klein war, gab der Verkäufer ihm einen anderen zur <unk>
Tom schrieb seinen Namen auf den Einband seines neuen <unk>
Ob Tom den Vertrag wohl unterschreiben wird?
Hier, guck mal! Ist da Schimmel dran?
Tom könnte die Wahrheit sagen.
Tom ist häufig bei Maria.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Haben Sie Magenschmerzen?
Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.
Auf dieser Zeitschrift ist ein Bild der Königin.
Zuviel essen ist ungesund.
Ich habe auf dem Heimweg einen Hund getroffen.
Das <unk> für Gesundheit sagt, dass Menschen mindestens zweieinhalb Stunden in der Woche trainieren sollten.
Sie wollte unbedingt nach Hause gehen.
Was man macht, ist wichtiger als das, was man sagt.
Es ist mir nicht ersichtlich, wie jemand das hier ohne Hilfe hätte <unk> können.
Der Tod ihres Mannes traf Maria bis ins Mark.
Tom ist furchtbar.
Ich bin jetzt verheiratet.
Tom ging die Treppe hinauf.
Es waren viele begeisterte <unk> im Stadion.
Es standen drei Frauen am Schanktisch.
Tom lächelte vor sich hin.
Wann kommen wir in Boston an?
Tom schreibt einen Brief an Maria.
Hast du irgendwas von Tom bekommen?
Wie können wir das erledigen?
Sie hat das Haus alleine geputzt.
Ich vertraue dir auch.
Wer ist euer Lieblingsliedermacher?
Ich vereinfache es.
Ihr Haar ist lang.
Ist diese Maschine immer noch wütender.
Du kannst das, nicht wahr?
Ich rede nicht viel.
So möchte ich den ganzen Morgen verbringen.
Nehmen Sie sich ein Stück Kuchen!
Danke für deine Besorgnis.
Warum tust du wie ein ums Leben?
Tom betrat die Küche.
Ich möchte, dass du nach Boston zurückkommst.
Er hat diesen großen Raum ganz für sich.
Ich wiege nur fünfundvierzig Kilogramm.
Es ist noch viel zu früh, um zu gehen.
Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir sollten uns immer an die Gesetze halten.
Es gab einen hohen Vitamingehalt.
Ich wünschte, ich wäre vor drei Stunden hier gewesen.
Ich denke, das weiß jeder.
Tom war anwesend.
Jedes Jahr werden viele Kinder von eigenen <unk> entführt.
Er hat das ganze Geld verloren, das er besaß.
Tom läuft schneller als du, nicht wahr?
Wir streiten ständig.
Das ist richtig, oder?
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Er ist damit beschäftigt, die Reise vorzubereiten.
Da Tom allein nicht dazu in der Lage sein wird, müssen wir jemanden bitten, ihm zu helfen.
Das kann ein wichtiger Hinweis sein.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Er überließ alles dem Zufall.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Nenne mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Er fragte mich nach dem Weg zum Museum.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Ich habe dich gesehen.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Lenk mich nicht ab, wenn ich lerne.
Wer ist jetzt dein Französischlehrer?
Du kannst irgendeinen wählen.
Er hielt sich die Hände hoch.
Du musst sie nach Hause sehen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Sie war lange krank.
Ich musste etwas aus dem Auto holen.
Danke, dass du das getan hast.
Er war in diesem Feld landen.
Er hat mich gerade angeschrieben. Ich glaube, er ist schon wieder betrunken.
Lass uns das auf jeden Fall tun!
Er kommt selten, wenn überhaupt nicht nie, bei Besprechungen zu spät.
Tom verreiste nicht gern, Maria schon. So kam es, dass er letztlich doch viel auf Reisen war.
Ich will meine Mutter.
Wir sind durch dick gegangen.
Tom bat uns, nicht bei seinem Haus zu tragen.
Wer früh zu Bett geht und sich früh <unk> lange lebt.
Tom wird höchstwahrscheinlich nicht weinen.
Es wäre besser, wenn du vor dem Zubettgehen nichts essen würdest.
Die Erde kreist in einem Jahr um die Sonne.
Er hat sein Wort gebrochen.
Die Verhandlungen sind vorbei.
Ich zog mir meine Getas an und lief schnell nach draußen.
Ich konnte es nicht aushalten.
Was isst du bei heißem Wetter am liebsten?
Ich steige nicht gern auf Leitern.
Tom hat dreitausend Bücher.
Wir werden jede Menge Spass haben.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu erzählen.
Offen <unk> mag ich ihn nicht.
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.
Leg den Schal um deinen Hals.
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Gibt es einen bestimmten Grund, warum du fragst?
Ist das hier eure Katze?
Hast du daran gedacht, Kerzen zu kaufen?
Du würdest es nicht glauben.
Warten Sie kurz!
Es war kalt, als ich heute Morgen das Haus verließ.
Ich wollte nicht kochen.
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Hast du am Montag frei?
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich würde Tom nie schaden.
Ich bin einfach froh, dass es vorbei ist.
Das Kleid steht dir sehr gut.
Bist du sicher, dass ich dich nicht nach Hause fahren soll?
Die beiden Schwestern wurden immer berühmter.
Wie ist Tom damit durchgekommen?
Das ist eine gute Sache.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Wie lange lernst du schon Französisch?
Tom geht jeden Abend um die gleiche Zeit ins Bett.
Sie hat dem Kind ein Spielzeug gekauft.
Tom hatte eine allergische Reaktion.
Es ist eine Weile her, dass ich <unk> gegessen habe.
Das ist sehr nett von dir.
Sie entschied sich an den roten Mantel an.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Kommt dir das bekannt vor?
Tom versuchte, Maria durch sehr schnelles Fahren zu beeindrucken.
Sie hat einen großen Wunsch eine Weltreise zu machen.
Willst du etwas?
Er erzählte mir eine lange Geschichte.
Immer setzt sie ihren Kopf durch.
Wo hat Tom Sie gesehen?
Ich will Tom ein Lächeln ins Gesicht zaubern.
Ich mache einen Kohlkopf.
Tom war glücklich überrascht.
Tom half Maria wieder auf die Füße.
Wir werden es mitnehmen.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wir sind nicht mehr lange hier.
Mach sie aus.
Der Gefangene war zwei Monate hinter Gittern.
Zähle von zehn zurück bis null.
Er hat es für seine Familie getan.
Was verursacht dies?
Tom ist kein kleines Kind.
Sag mir Bescheid, sobald er da ist!
Tom stammt nie ältere Frauen.
Sie hat sofort auf meinen Brief geantwortet.
Ich glaube, Tom will befördert werden.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Tom hat ein paar alte Bücher auf dem Dachboden gefunden.
Diese <unk> lässt sich schwer <unk>
Tom ist so heiß.
Warum fragst du Tom nicht?
Wir tanzen gerade.
Tom wollte, dass sein Sohn in Boston lebt.
Sie wuchs zu einer berühmten Musikerin heran.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Er wird noch im Gefängnis enden.
Warum hast du ihn geheiratet?
Ich würde gerne Boston besuchen.
Warum gehst du nicht mit mir einkaufen?
Du verbringst zu viel Zeit damit, dich um nichts Sorgen zu machen.
Ich habe heute vergessen, ihn heute anzurufen.
Tom hat sein Augenlicht verloren.
Ich habe die Badewanne geputzt.
Ich habe nie einen Kanadier getroffen.
Der Läufer sprintete in der letzten Runde.
Ich bin genauso groß wie er.
Tom zwinkerte mir zu.
Hört auf zu lügen!
Ich vermisse überhaupt kein Heimweh.
Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
Was habt ihr da gemacht?
Tom war in Sorge, ob er genug Geld habe, um solch ein schönes Mahl zu bezahlen.
Dieses Buch ist das ihrige.
Das war das letzte Mal, dass ich Tom gesehen habe.
Bist du nicht Vegetarierin?
Tom erinnerte seine Mutter, ihn um 6.30 Uhr zu wecken.
Ich möchte heute nirgendwo hin. Es ist kalt draußen, und ich muss morgen früh raus.
Das ist persönlich.
Ich muss wissen, ob es wahr ist.
Ich bitte um Entschuldigung, dich in dieser Weise gestört zu haben.
Für den Baum ist dieses Flusses?
Was ist dein Hund am liebsten?
Tom hat nie jemandem erzählt, was geschehen ist.
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Ich dachte, Tom wäre schuldig.
Ich verstehe nicht, was du von mir verlangst.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Ich bin immer als Erster da.
Tom strich sich den Sand von den Beinen.
Da kommt jemand die Stiegen herauf.
Vielen Dank für eure Hilfe.
Leg dich nicht mit Tom an.
Das Match endete in einem Unentschieden.
Er ist der Vorsitzende des Komitees.
Was kommt nach dem Tod?
Tom hat schon eine neue Freundin.
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu sprechen.
Ich dachte, du hättest mit dem Rauchen aufgehört.
Tom war völlig betrunken.
Alle waren hellwach.
Jeder von ihnen sind ca. drei <unk> Bücher.
Tom ist sehr aktiv.
Sie <unk> die <unk> vom <unk>
Tom konnte nicht fassen, dass Maria wirklich bereit wäre, etwas so etwas zu tun.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Entscheidungen zu treffen liegt mir nicht.
Mein Großvater verstarb, als ich noch ein Junge war.
Ich mag Boston sehr.
Tom hat dich in die Irre geführt.
Das ist ein Plan.
Das habe ich schon seit der Oberschule nicht mehr gemacht.
Er konnte die Aufnahmeprüfung nicht bestehen.
Sie verließ ihn wegen eines reicheren Mannes.
Was glaubst du, wo Tom um diese Uhrzeit noch hinwill?
Wir haben Tom verziehen.
Der Schnee glitzerte in der Morgensonne.
Habt ihr euch verirrt?
Hör auf anzugeben!
Ich glaube, dass du recht hast.
Ich werde nie glücklich sein.
Das ist keine gute Idee.
„Warum hat Tom das getan?“ – „Was denn?“
Auf dem Bild hältst du meine Hand.
Wo hast du das erfahren?
Ich liebe Igel.
Es betrübt mich, das zu hören.
Sie wässern die Obstbäume.
Kann ich das folgende Lied auswählen?
Unsere Städte sind schmutzig.
Es ist heiß in diesem Zimmer.
Wir ziehen näher.
Sie können es nicht aufhalten.
Tom versuchte zu schlafen.
Tom denkt logisch.
Komm und hilf mir!
Sie hat stundenlang auf ihn gewartet.
Welche Spiele gefallen euch?
Zieh dir deine Schuhe an!
Ich erinnere mich nicht daran.
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
Ich bin dir nicht mehr böse.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Tom wusste nichts darüber.
Fußball ist ein spannender Sport.
Tom wird vielleicht krank werden.
Ich schaue nur.
Ich möchte heute Abend nicht hier essen.
Mit dem Bus sind es von hier bis zum Flughafen nur fünfzehn Minuten Fahrt.
Tom ist Marias Privatlehrer.
Etwas war seltsam an diesem <unk>
Tom ist jeden Moment.
Tom fragte Mary, was er zur Feier mitbringen sollte.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich hoffe, unsere unglückliche Beziehung beenden zu können.
Ist es nicht so langsam nach Hause zu gehen?
Tom nahm einige Sachen aus seiner Tasche.
Rede keinen Unsinn!
Ich leihe dir mein Notizbuch.
Tom sprang plötzlich vom Thema ab.
Du weißt schon, oder?
Maria sprach mit ihren Freunden darüber.
Ich habe zu Weihnachten ein Fahrrad bekommen.
Ich habe die Hoffnung nie verloren.
Ich habe den Tisch abgewischt.
Die Preise sind so <unk> wie das Ergebnis einer <unk>
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Wenn du das <unk> bekommst du von mir 300 Dollar.
Man hat Tom nicht ins Bein geschossen.
Ich bin nicht darauf gekommen.
Wo hast du dieses schöne Kleid her?
Tom kaufte Maria einen schönen Fotoapparat.
<unk> <unk> die <unk> ihren <unk> noch einmal in ihre <unk>
Hast du entschieden, wohin in den Ferien zu gehen?
Hat Ihnen Boston gefallen?
Verheimlichst du etwas?
Ich mag nicht, was ich sehe.
Ich dachte, du wärst Tom böse.
Ich habe dir etwas heiße Suppe mitgebracht.
Viele Leute sind verärgert.
Halt die Klappe und hör mir zu!
Ich weiß, du willst es geheim halten.
Tom konnte es kaum erwarten, seine Freunde zu erzählen.
Ist das für mich?
Tom geht langsam.
Putze deine Zähne.
Unsere Überwachungskameras sind Attrappen.
Möchten Sie tanzen?
Ich verstand ihr Schweigen als Zustimmung.
Ich finde, du siehst großartig aus.
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Das ist nur eine Theorie.
Tom war drei Monate mit Maria zusammen.
Tom sah, dass Maria weinte.
Habt ihr euch bedankt?
Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
Es ist lange her, dass ich <unk> in diesem Gebiet gesehen habe.
Toms Vater war Jude.
Folge Toms Ratschlag.
Ich dachte, ich hätte Schrei gehört.
Brauchen Sie ärztliche Hilfe?
Bitte nicht rauchen in diesem Zimmer!
Beim Basketball sind große Spieler im Vorteil.
„Du <unk> <unk> – „Ja, aber ich lag fast <unk>
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Könnte ich dir helfen?
Tom betrog Mary.
Was wir über Gesundheit wissen, haben wir durch das Studium der Krankheiten erfahren.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Wir versammeln uns einmal im Monat.
Ich war ein reicher Mann.
Es ist jetzt zu spät, um sich darüber Sorgen zu machen.
Warum bringen Menschen sich selbst um?
Suche weiter!
Sie begann zu singen.
Warum möchte Tom das heute machen?
Das ist ein blöder Name für eine Musikgruppe.
Ich kann nicht gut sehen.
Tom ist seinem Vater sehr ähnlich.
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu baden.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Glauben Sie an die Reinkarnation?
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich muss viele Dateien von meinem Computer löschen.
Ich würde dich sehr gerne treffen.
Tom hofft, nach Australien zurückzukehren.
Er hat zwar Geld, aber er ist nicht glücklich.
Tom isst wie ein Vögelchen.
Tom hatte immer gewusst, dass es noch dazu käme.
Tom war der Ansicht, Marias Plan sei zu nichts zu gebrauchen.
Was hält dich nachts vom Schlafen ab?
Niemand hier wird Sie verraten.
Es ist jemand in Ihrem Zimmer.
Der ganze Boden ist trivial.
Ich möchte heute früh ins Bett gehen.
Erwartest du, dass ich das glauben?
Es ist halb vier.
Hat Tom die Klimaanlage dabei?
Hast du es fallenlassen?
Hast du Tom meine Telefonnummer gegeben?
Das wollen wir nicht.
Es könnte heute Nachmittag regnen.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Maria ist einfach <unk> sie hat mir ein großartiges Mahl <unk> und sogar selbst abgewaschen.
Tom wusste nicht, dass Maria dort war.
Die Regierung hat Maßnahmen zur <unk> der <unk> <unk> <unk>
Um die Wahrheit zu sagen, ich will nicht mit ihnen gehen.
Wir brauchen bloß ein bisschen Zeit.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Ich hoffe, Sie sind darauf vorbereitet.
Entspann dich einfach! Es wird schon alles gut!
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Tom mag Volksmusik?
Haltet euch von dem Kerl fern!
Ich verspreche, Tom in Ruhe zu lassen.
Er antwortete innerhalb von zehn Minuten auf alle Fragen.
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Tom hat seine Versprechen immer eingehalten.
Tom hat drei Autos.
Sie pflanzte im Garten Rosen.
Mögen Sie Lachs?
Es ist schwierig, eine halbe Meile in der Schlacht geflohen.
Bitte erzählen Sie den anderen alles, was Sie mir gerade erzählt haben.
Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?
Maria ist eine der <unk> Frauen der Welt.
Setz dich auf das Sofa und mach es dir bequem.
Hier wohnt Tom.
Tom ist kein Dieb.
Nehmt warme Kleidung mit!
Tom wird versagen.
Mach keinen öffentlichen Aufstand.
Tom wird garantiert wissen, was zu tun ist.
Habe ich etwa etwas verpasst?
Alles andere ist langweilig.
Ich habe nicht ausreichend geschlafen.
Wovor habt ihr am meisten Angst?
Weißt du zufällig, wo sie lebt?
Bist du noch Raucher?
Was hast du zu Tom gemacht?
Tom tat sich Milch in den Kaffee.
Davon können Sie nicht unbedingt ausgehen.
Ich komme im Oktober nach Boston.
Bat er dich darum, mir nachzuspionieren?
Die Straßen waren mit Fahnen geschmückt.
Tom schläft schon.
Tom will uns helfen.
Er kann Flöte spielen.
Beide Länder sind jetzt am Frieden.
Gehört das alles Ihnen?
Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Wetters Verspätung.
Kann ich es gleich machen?
Ist das alles, was du wissen willst?
Tom kann Ratten nicht leiden.
Der Junge fing an, Lärm zu machen.
Ich denke, ich habe einen Fehler gemacht.
Ich bin mit den Ergebnissen zufrieden.
Weil ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Hilfe.
Was bringt es, dass du ein Auto hast, da du ja nicht <unk>
Ich habe zu tun.
Die Kerze ging von selber aus.
Ich schreibe in meiner Freizeit Gedichte.
Braucht Tom keine <unk> wir ihm unser altes zu geben?
Er spricht gut Französisch.
Schafe versorgen uns mit Wolle.
Tom und Maria waren in meiner besten Freunde.
Die meisten Menschen sehen gerne fern.
Wir sollten irgendwann mal was zusammen unternehmen!
Hast du das Feuerwerk gesehen? Es war wirklich schön.
Als Kind habe ich allein gespielt.
Es tut mir leid, dass ich dich als Lügner bezeichnet habe.
Sie mögen meine Freunde nicht.
Hast du schon einmal ein Buch übersetzt?
Ein Moment des <unk> kann einen <unk> das Leben kosten.
Ich kenne Toms Schwester.
Ich habe mit ihm über die Angelegenheit gesprochen.
Wir haben alles, was wir zum <unk> brauchen.
Tom war noch immer kostümiert.
Ich gebe dir mein Herz.
Tom wollte Maria nicht <unk> während sie lerne.
Ich hatte wahrscheinlich recht.
Was fehlt?
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Tom war gelassen.
Ich habe den Termin abgesagt.
Er vermied es, sie anzusehen.
Ich hörte die Neuigkeiten zufällig.
Es wird immer dunkler.
Ich habe Tom mit einem anderen Mädchen tanzen sehen.
Ich habe eine im Auto.
Ich möchte sie heiraten.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Hast du meine Frau gesehen?
Wann schließt der Pub?
Wenn du vor 7 zurückkommst, kannst du ausgehen.
Diese Autos werden in Japan hergestellt.
Wenn ich drei Dollar mehr gehabt hätte, hätte ich die Rechnung bezahlen können.
Euer Konto ist leer.
Ich habe gehört, ihr seiet krank.
Es sieht zweifellos nach Regen aus.
Wir sind hier, um uns zu amüsieren.
Ich habe alle meine Freunde eingeladen.
Im Mai werde ich sechzehn.
Meine Schachtel ist zweimal so schwer wie deine.
Ich esse Obst.
Wenn Sie mit uns verdienen Sie dreimal so viel wie jetzt.
Es war überall auf der Welt ein <unk> und Tom konnte mehr als Tom.
Ich kann diesen Koffer nicht tragen. Der ist zu schwer.
Er fährt einen Pickup.
Ich habe eine Nachricht für dich.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm auch gut.
Ich werde nicht wieder dorthin gehen.
Tom hatte nicht viel Geld.
Wenn du’s wirklich wissen willst, warum fragst du nicht einfach Tom?
Ich will einen MP3-Spieler!
Tom fragte sich, ob Maria wohl damit zufrieden war, wie Johannes die Situation gehandhabt hatte.
Tom sagte, er wäre wichtig.
Tom und Maria <unk> morgen wandern zu gehen, falls das Wetter sich <unk>
Danke, dass Sie gekommen sind.
Tom ist der Älteste meines Jüngsten.
Dann frag doch Tom.
Wie lange wollt ihr in die <unk> nicht ändern.
Wenn man zwischen den Zeilen liest, wird Tom klar, dass seine neue Arbeit Tom gar nicht so viel Spaß macht.
Tom stellte dem Lehrer ein paar Fragen.
Weißt du etwas darüber?
Kehren Sie um, bitte!
Das lasse ich mir nicht mehr gefallen.
War der Arzt heute da?
Sagen Sie Tom, dass ich schwimmen.
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Tom kam vorbei und half mir.
Das sind keine Wörter.
Dieses Medikament bekommt man nur auf Rezept.
Diese Vögel bauen ihre Nester im Sommer und fliegen im Winter in den Süden.
Es gibt viele Länder in Europa, die ich mal besuchen möchte.
Hast du das Haus gekauft?
Er starb vor einem Jahr.
Wie viel bin ich Ihnen für die Eintrittskarte schuldig?
Glaubst du, dass man mir eine Tasche trage?
Ich könnte ein Buch schreiben.
Tom ließ seine Diener im Dunkeln essen.
Ich frage mich, ob es dieses Jahr mehr Schnee gibt als im letzten Jahr.
Ich kann dir beibringen, wie man schreibt.
Viele Kinder waren im Garten versammelt.
Es ist nicht besonders gut.
Tom trägt gewöhnlich weiße Tennisschuhe.
Tom wollte mich nicht sehen.
Nichts sticht besonders hervor.
Er muss es sicher haben.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Ich komme für dich, Tom.
Nach ein paar hektischen <unk> freut Tom sich darauf, es etwas langsamer angehen zu lassen.
Du brauchst nicht unmittelbar fortzugehen.
Tom hat gesagt, dass er diese Farbe nicht mag.
Danke, dass Sie es versuchen.
Tom war verwirrt.
Er hält sein Zimmer immer sauber.
Morgen ist Weihnachten.
Endlich wurde uns die Wahrheit offenbart.
Du bist sehr verständnisvoll gewesen.
Der Botschafter kehrte zurück.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom konnte nicht auf das Konzert gehen, weil er arbeiten musste.
Ich kann es jetzt tun.
Ich spreche nicht mehr so oft Französisch wie früher.
Was für Musik hörst du gerne?
Ich habe weniger als du.
Ich bleibe hier.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Sie umarmten und küssten sich.
Ich schäme mich dessen, was ich tat.
Tom und Maria haben viel gemein.
Tom nahm an, dass Maria nicht auf der Feier kommen würde.
Der Hund knurrte mich an.
Da draußen vor dem Eingang steht ein BMW.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Da gibt es noch eine Sache, die du wissen solltest.
Ihr verschwindet besser.
Tom dachte, dass es eine gute Idee war.
Sie gingen einer nach dem anderen.
Ich bin letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom sagt, Maria könne man vertrauen.
Sie hat ihn singen gehört.
Das könnte Tage dauern.
Weine nicht!
Tom dachte, er müsse sterben.
Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.
Sie sind unzuverlässig.
Ich habe gestern mit Tom Tennis gespielt.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Welche Art Arbeit machst du?
Wir sind schon einmal hier gewesen.
Ich habe große Angst.
Dieses Buch fällt mir leicht.
Das Wetter ist heute ein bisschen besser.
<unk> ich weiß, halten sie ihr Wort immer.
Sollte er zufällig <unk> gebe ich dir sofort Bescheid.
Schweigen Sie?
Was hat Tom dazu gebracht, das zu tun?
Ich möchte, dass Sie Ihre Entscheidung noch einmal überdenken.
Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.
Warum kommst du nach Boston?
Wenn ich seine Adresse wüsste, würde ich ihm schreiben.
Mehrere meiner <unk> kommen aus Australien.
Tom ist ihm sehr wichtig.
Was sagen sie?
Ich vermassele es immer.
Er ist sehr eifrig.
Tom ist immer pünktlich, nicht wahr?
Ich riet ihm, nicht zu fahren.
Es ist ein wenig fettig.
Die Polizei untersucht die <unk>
Er ist ein fauler Student.
Es gibt Grund zu der <unk> dass Tom die Person ist, die Marys Armband gestohlen hat.
Es war offensichtlich, dass die beiden Frauen sich gut <unk>
Mir gelingt der Eintopf nie so gut.
Tom und Maria arbeiten beide <unk>
Das passiert öfter, als man meinen würde.
Ich brauche einen, der ich mit Tom reden kann.
Ihr habt mich beleidigt.
Tom warf sich seine Tasche über die Schulter.
Das Leben ist unfair.
Ich habe so eine Ahnung, dass das böse ausgehen wird.
Ich habe über dich nachgedacht.
Wer rudert?
Ich kann das auch nicht.
Es fiel mir schwer, das, was er sagte, zu verstehen.
Das hat einen wichtigen Eindruck auf unserem Leben.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Wenn niemand mit will, gehe ich auch nicht.
Das <unk> breitet sich über die <unk> von einem Menschen zum anderen aus.
Meine Großmutter lebt allein.
Sie entluden den Feind.
Während der Eröffnungszeremonie wird ein Film gezeigt.
Der Himmel hat sich bewölkt.
Tom gab eine vage Antwort.
Glückwunsch!
Tom wurde vom Hausarzt zum <unk> geschickt.
Sie ist entschlossen, die Firma zu verlassen.
Wohin bist du gegangen?
Mir wurde gestern meine Geldbörse gestohlen.
Komm her und setz dich zu uns!
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meiner <unk>
So ein Hemd würde ich unter keinen Umständen anziehen.
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
Meine Schwester geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Hat Tom und Maria führen eine <unk> <unk>
Du kannst mein Sandwich haben.
Lass uns Lektion erteilen!
Tom hat Maria niemals singen gehört.
Sagen Sie Tom, dass er das tun muss!
Nichts funktioniert.
Tom sah sehr blass aus.
Einer meiner Freunde zeigte mir alle <unk> die er im Ausland gekauft hatte.
Wir nehmen die größte Mahlzeit des Tages üblicherweise mittags zu uns.
Das stimmt nicht.
Du kannst ein bisschen Französisch, oder?
Wissen Sie nicht wie?
Danke, dass du mir so oft schreibst!
Wir sangen einige Volkslieder aus Australien.
Tom versuchte, Mary glücklich zu machen, aber schaffte es nicht.
Wir müssen uns das vom Hals schaffen.
Es ist viel zu gefährlich.
Tom war nass.
Ihre Geschichte kann nicht wahr sein.
Tom hatte keine Ahnung, warum alle lachen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich habe die Person gefunden, die das getan hat.
Tom hatte die Möglichkeit, ergriff sie aber nicht.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
Mein Vater hat an einem <unk> <unk> und den ersten Preis gewonnen.
Ich weiß nicht, warum du willst, dass ich das tue.
Ich mache Ihnen dafür keinen Vorwurf.
Wir sollten das wohl unter vier Augen besprechen.
Ist das Blut?
Tom kann Maria nicht glauben.
Sagen Sie mir, wie das möglich ist!
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Thomas hat gespuckt.
Tom bereitete sich wochenlang auf die Prüfung vor.
Sag, was du zu sagen hast.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Tom hat Angina.
Heute war das erste Mal, dass ich Tom lächeln sah.
Ich brauchte Toms Geld nicht.
Sie können sich jederzeit an mich wenden.
Ist Tom bei dir?
Ich will dich nicht verlieren, Tom.
Ich sage Ihnen jetzt schon, dass Tom die Antwort nicht kennen wird.
Machen Sie das gerne?
Zu welchem Lied trainieren Sie am liebsten?
Das wird nicht gut sein.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Unser Patient kommt wieder zu Bewusstsein.
Ich bin nicht gerne alleine.
Ich war sehr glücklich.
Wir wohnen seit drei Jahren zusammen.
Sind Sie nicht Ärztinnen?
Er fiel rückwärts ein.
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Tom stieg aus der Badewanne.
Ich schreibe Tom manchmal.
Der Junge war still.
Sie wurde auf die Haut durchweicht.
Es ist nicht leicht, die Jüngste in der Familie zu sein.
Sie ist eine starke Frau.
Wärt ihr wohl so freundlich, mir mitzuteilen, was ihr hier tut?
Das ist fürchterlich!
Es funktioniert noch immer nicht.
Es ist nicht da.
Ich nehme an, Sie wissen bereits, dass das mein Auto ist.
Pack sie bitte ein.
Tom sagte, er bereue, was geschehen sei.
Tom starb am 20. Oktober.
Ich würde gern eine Besprechung einberufen.
Ich kann heute nicht mit dir zum Mittagessen gehen.
Tom fragte sich, wen Maria wartete.
Ich bin sehr verlegen.
Ich weiß, was sie wollen.
Es ist sehr schön, dich wiederzusehen.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich zum letzten Mal einen <unk> trank.
Warum ist das von Belang?
Er versteht sich gut mit seinen Klassenkameraden.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom hat seinen Sohn im Krieg verloren.
Sie wird bald wieder gesund werden.
Tom lacht immer.
Ich repräsentierte mein Land.
Warum magst du Boston so sehr?
Ihr Name wurde falsch geschrieben.
Tom und Tom kennt nur die ganze Wahrheit.
Tom ist der einzige Patient, der noch da ist.
Die Miete ist viel zu hoch.
Sie sind ins Schwimmbad.
Ich sprach mit unseren Verkäufern.
Das ist ein tolles Gedicht.
Glaubt ihr das?
Sie zeigte ihr Talent.
Alle sahen Tom an, als ob er den Verstand verloren hatte.
Ich bin mir da nicht sicher.
Ich will etwas anderes essen.
Es ist Ihnen nicht gestattet zu fotografieren.
Tom war berühmt.
Tom sucht wohl nach Maria.
Ich bin ein guter Schüler.
Hör auf, aus dem Fenster zu starren!
Ich kann nur mir selbst die Schuld geben, niemandem sonst.
Sie haben ein Kind adoptiert.
Du darfst alle einladen, die du willst.
Sie hielt ihr Versprechen nicht, mir zu schreiben.
Tom hat einen Kredit <unk> um sich ein Auto zu kaufen.
Willst du wissen, warum ich hier bin?
Gib mir bitte Wasser.
Komm und hilf mir!
Viele Möglichkeiten stehen mir nicht offen.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Versuchen wir es noch einmal!
Er stürmte aus dem Laden.
Kannst du gut Schach spielen?
Bitte schreibe einen Bleistift.
Die Katze hatte sich an ihre Kleidung gekrallt.
Ich habe immer noch Durst.
Hast du schon einmal darüber nachgedacht, Schriftstellerin zu werden?
Die Soldaten der Union kämpften leidenschaftlich.
Machen Sie einen Termin aus!
Kannst du mir den Knopf annähen?
Tom <unk> seinen Lehrern oft keinen Respekt.
Ich bin Biologin.
„Ich spiele gerne Karten.“ – „Ich auch.“
Der Lehrer sagte, dass wir alle diese <unk> durch das Herz raste.
Ich war nicht unglücklich.
Ich find das auch nicht interessant.
Es ist schon wieder Frühling geworden.
Ein guter Anfang.
Lass mich zahlen!
Man sollte sein Versprechen halten.
Von wem hast du das Gerücht gehört?
Er ist zu klug für eine Dummheit begehen.
Ich komme nicht immer zu spät.
Toms Eltern umarmten sich.
Niemand wohnt in diesem Gebäude.
Wie viele Bilder hast du gekauft?
Wir gruben ein Loch in den Boden.
Entschuldigen Sie, Frau <unk> Es wird nicht wieder vorkommen.
Wir dachten daran, morgen hinzugehen.
Tom ging hinunter in den zweiten Stock.
Lebst du noch in Boston?
In Japan wurde radioaktives <unk> in <unk> für Säuglinge entdeckt.
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen du wohl kannst.
Du warst sicher schon einmal in Boston.
Was hat Tom hier gemacht?
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Ich sehe jetzt eine andere verletzt, als früher.
Was hast du grade gesagt?
Tom ist der Besitzer dieses <unk>
Was willst du wirklich von uns?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe, das zu tun.
Ich freue mich, dass du dieses Projekt unterstützen willst.
Boston ist großartig.
Schreibe so lange weiter, bis er dir sagt, dass du aufhören sollst.
Bis auf Tom kannte ich niemanden dort.
Wer macht Witze?
Der Lehrer fragte <unk> „Was ist die Quadratwurzel von <unk>
Tom hat eine geräumige Wohnung.
Tom hat nicht gesagt, wo er gewesen ist.
Du solltest gehen.
Ich wünschte, Sie hätten das nicht getan.
Ich bin dieser Tage sehr beschäftigt.
Tom und Maria waren voller Angst.
Tom klang nicht besorgt.
Tut es sehr weh?
Es ist kein Wasser auf dem Tisch.
Ich brauche kein Taschentuch.
Tom öffnete den <unk> nahm den Brief heraus und fing an, ihn zu lesen.
Ich brauche keinen Job.
Er fragte mich, wer jenes Bild gemalt habe.
Tom ist nicht so starrköpfig wie Maria.
Warum drückst du dich so ausweichend aus?
Ich kann es kaum erwarten, den Kuchen zu essen.
Tom versteht nicht eine Sache zu kochen.
Tom hat es tatsächlich geschafft.
Tom und Maria <unk> sich drei <unk> und sie in die Wüste.
Tom hat seinen Briefkasten neu gestrichen, weil er nicht mehr aussah.
Ich mag Steak lieber als alles andere und esse es jeden zweiten Tag.
Los Angeles ist die <unk> Stadt in den Vereinigten Staaten.
Seid ihr beschäftigt?
Tom hatte das Glück, zweisprachig aufzuwachsen.
Ich hatte letzte Nacht einen schlechten Traum.
Ich glaube, ich muss mich mal setzen.
Sag Tom nicht, dass du ein Polizist bist.
Zum Glück warst du zu Hause.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Er weiß nicht, wie es bedeutet, arm zu sein.
Der Junge, der das Boot <unk> ist ein Freund von mir.
Sie liebten Tom.
Haben Sie ein spezielles <unk> für Vegetarier?
Kennen Sie Ihre Größe?
Ich möchte das zurück, was du mir weggenommen hast.
Alles ist gut.
Hast du schon einmal Karottensaft getrunken?
Tom ist ein sehr geduldiger Mann.
Er hat eine schöne Bräune.
Tom hat es Maria wieder gegeben.
Sei still und setz dich wieder in den Wagen!
Tom trank Bier.
Wenn du nicht singen willst, musst du nicht.
Alle sprechen Toms Nachnamen falsch aus.
Ist das ein geläufiger Name?
Was möchtet ihr trinken?
Einem Mann, der seine Versprechen bricht, kann man nicht trauen.
Ich möchte an der Zeremonie nicht teilnehmen.
Kannst du mir bitte noch einen weiteren zeigen?
Sie ist fast genauso groß wie du.
Wo ist meine Einladung?
Ich vermisse Toms Kochkünste.
Das ist es, was ich von dir will.
Ich las Lippen.
Fröhliche Feiertage.
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom scheint ein anständiges Kind zu sein.
Das hier sind Vögel.
Ist etwas für mich da?
Du wirst das nicht tun, oder?
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Danke, dass du mich hast.
Dieser Brief ist falsch adressiert.
Nehmen Sie das auf!
Das ist ein hübsches Kleid.
Gib mir ein bisschen Eis.
Ich möchte wirklich eine gute Lehrerin sein.
Wo wart ihr heute?
Ich bemerkte gar nicht, dass es so spät war.
Bitte erzähle weiter!
Geh noch nicht!
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Halte die Schlange.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich mich bei ihr entschuldige.
Tom spielt fast so gut Gitarre wie Maria.
Tom ist so ein Kerl, in dem sich in ein Mädchen verlieben könnte.
Wir haben bis zur Morgendämmerung durchgearbeitet.
Er verdient gutes Geld.
Tom will es behalten.
Wo gehst du zur Schule?
Ich frage mich, wohin Tom gegangen ist.
Machen wir eine Fahrt mit meinem Wagen!
Ich dachte den ganzen Tag an Tom.
Warum kann Tom nicht kommen?
Tom schafft sich nicht an seine neue Schule.
Tom wird es nicht rechtzeitig schaffen.
Tom macht das gerne hier.
Was hat Tom Maria über Johannes gesagt?
Die <unk> <unk> haben aber noch so viel aus.
Meine Tante schenkte mir eine Kamera.
Hast du noch Angst vor Hunden?
Bitte gib mir meine Tasche.
Ich wohne gleich neben dem Spielzeugladen.
Sie müssen mehr Ballaststoffe essen.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Bitte sagen Sie mir, dass das ein Witz ist!
Ich bin mir sicher, dass sie zusammen sehr glücklich sein werden.
Wir sind in das Café gegangen.
Sie hat ihren Sohn im Krieg verloren.
Hat Tom es dir gesagt?
Wann wurde die Todesstrafe abgeschafft?
Ich kann hier warten.
Ich fange an, heute Abend an.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte sich nicht warum.
Schaffen Sie das ohne Hilfe?
Es war schwer für ihn, von seiner kleinen Rente zu leben.
Die <unk> <unk> <unk>
Das Klima ist sehr mild.
Immer wenn ich ihn sehe, muss ich an meinen Vater denken.
War Tom überrascht?
Ich dachte, Sie wären in deinem Zimmer.
Tom braucht kein Geld, um sich zu amüsieren.
Frische Spuren sind im Schnee.
Er spricht zehn Sprachen.
Ich habe keine Hochwasserversicherung.
Der Lastwagen überfuhr ein Stoppschild.
Ich kann mich nicht mehr an den Namen des <unk> das letztes Jahr im Französischunterricht neben mir saß, erinnern.
Das ist dein Pudding.
Tom wurde für tot erklärt.
Tom ist Lautenist.
Ich sah keinen Geist.
Die Testergebnisse eines <unk> sind vor Gericht <unk>
Seid ihr euch sicher, dass er Tom hieß?
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich bin daran interessiert das zu machen, aber Tom nicht.
Wenn du dein Geld weiter so <unk> bist du pleite, eh du dich <unk>
Du brauchst das nicht zu tun.
Woher weiß ich, dass du nicht nur so gekommen bist?
Es scheint dir egal zu sein, was passiert.
Tom atmete tief ein und begann zu sprechen.
Warum bist du zu spät gekommen?
Ich gehe zur Polizeiwache.
Er betreibt einen Schuhgeschäft.
Du bist ein ganz schönes Stück älter als Tom.
Tom wird gehen.
Tom hatte keinen Grund, wütend zu sein.
Komm nicht zu früh zurück.
Wie schwer wurde Tom verletzt?
Ich habe meine Lektion gelernt.
Was sind deine Lieblingstrockenfrüchte?
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom sieht auch besorgt aus.
Diese Flasche fasst einen Liter.
Sie entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlerin.
Sie war so freundlich, uns zu helfen.
Warum wolltest du mit Tom sprechen?
Die Uhr geht eine Minute vor.
Was ist mit dir, Tom?
Tom trank Milch.
Ich muss Tom besuchen.
In <unk> gibt es immer viele <unk>
Was ist auf der anderen Seite dieser Mauer?
Ich hätte nie gedacht, dass so viele zu meiner Feier kämen.
Das hat mich nicht sonderlich überrascht.
Ich bin kein Hellseher.
Ich koche nicht gerne.
Gestern Abend teilte ich mir ein Taxi mit Paris <unk>
Tom will nichts anderes kaufen.
Ich bin mir sicher, dass du es schaffen wirst.
Bist du sicher, dass du nicht willst, dass ich mit dir gehe?
Ich mag, was ich sehe.
Tom ist nicht einverstanden.
Sie hören nicht zu.
Die Arbeit beginnt nicht immer um neun.
Ich kann mich des Eindrucks nicht erwehren, dass etwas nicht stimmt.
Was machst du am Sonntag für gewöhnlich?
Tom beschwert sich ständig.
Ich habe noch nicht alle Bücher gelesen, die Tom mir geliehen hat.
Ich habe Bauchschmerzen.
Ich kann es kaum erwarten, dass die Schule anfängt.
Das Ganze kostete zehn Dollar.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Das ist was aus der Vergangenheit.
Wann kommst du zurück ins Büro?
Dieser Hund ist ein <unk>
Was kostet dieses T-Shirt?
Tom ist schon in mehreren Filmen.
Hier ist ein Vogel hier.
Tom hat versucht, mich zu retten.
Ein Kind hätte die Situation nicht verstehen können.
Man darf nicht auf dem <unk> <unk>
Ich konnte Tom nicht leiden, wenn ich ihn kennenlernte.
Er betreibt keine Videospiele.
Warum fragst du mich nicht, was du wirklich wissen möchtest?
Tom hat Schwierigkeiten Entscheidungen zu treffen.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Waren auf dem Konzert viele Kinder?
Ich glaube, dass Tom draußen auf der Verdanda ist.
Kann das jemand bestätigen?
Hast du irgendwelche besonderen Begabungen?
Heute ist der bisher kälteste Tag des Jahres.
Nichts kann euch aufhalten.
Tom hörte es läuten.
Warum holst du uns nicht ein paar <unk>
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem du geboren wurdest.
Keine der Frauen wusste, was tun.
Hast du den <unk> in der Zeitung heute gelesen?
In den nächsten vier Jahren müssen 15 Milliarden Euro eingespart werden.
Ich mag die Politik nicht.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Er isst ausschließlich Obst.
Wenn Tom das gewusst hätte, dann hätte er es uns gesagt.
Tom kam hierher, um mich zu sehen.
Er war sehr glücklich.
Ich lasse das nicht an mich heran.
Sie haben keine Vortäuschungen gemacht.
Gebt eure Hausaufgaben ab!
Bitte sagen Sie es Tom nicht.
Ich tat es so, wie man von mir verlangte.
Ist Tom wirklich in Ordnung?
Die meisten <unk> denen es ernst ist, besitzen einen eigenen Sattel.
Es ist niemand zu Hause.
Einer der Jungen rannte plötzlich weg.
Ich arbeite nicht mehr für dich.
Jemand hat Tom ein Auto gegeben.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Möchtest du heute nach dem Abendessen einen Film gucken gehen?
Wer tat das?
Ihr Weinen war nur gespielt.
Tom und Maria wohnen in einer kleinen Blockhütte.
Dieses Mal ist es anders.
Das ist alles passiert.
Tom wurde nicht verletzt.
Tom ist der Fachmann.
Ich hoffe, ich muss keinen Gebrauch von dieser Pistole machen.
Wir können nicht <unk> dass Kanadier damit zu tun hatten.
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
Willst du mir erzählen, dass du und Tom euch nie <unk> habt?
Meine Leiter ist nicht kaputt.
Ich bin heute Morgen um halb sieben aufgestanden.
Ich weiß nicht, wie man das repariert.
Ich habe viel zu tun.
Du siehst heute etwas besser aus.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Es ist des Menschen Los zu leiden.
Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.
Ich mache uns ein paar belegte Brote.
Hat Tom euch gefunden?
Seid ihr noch müde?
Früher bin ich zu Fuß zur Schule gegangen.
Ich kann keine Milch trinken.
Sie essen gerade gerade.
Tom sagte, er habe Maria nie gesehen.
Tom hat eine <unk> <unk> in seinem Portemonnaie.
Tom ist kein mutiger Mann.
Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Ich fühle mich nicht so gut.
Sie sprachen viele verschiedene Sprachen.
Möchtest du es jetzt?
Obwohl es klein ist, ist es dennoch ein sehr gutes Auto.
Sie werden den Zug verpassen.
Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
Der Regen hat endlich aufgehört.
Tom begann seine Rede mit einem Witz.
Tom ist im Kasino.
Er braucht nicht zu arbeiten.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Toms Rede war sehr interessant.
Ich lerne sehr fleißig.
Vertraue ihm nicht.
Er tat seine Pflicht.
Ich machte mir Sorgen um dich.
Tom hat sich ein rotes Auto gekauft.
Tom hat mich am Montag besucht.
Du musst nichts weiter tun, als den Boden zu fegen.
Es ist nicht gerade ein Geheimnis.
Tom sah ein, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Tom verbrachte Weihnachten mit Mary in Australien.
Kennst du dieses Mädchen?
Dies ist der schnellste Auto unseres <unk>
Ich kann den Schmerz nicht länger aushalten.
Danke für eure Unterstützung!
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Ist Tom auch weg?
Tom hat keine Chance, sich davon zu erholen.
Sie hat <unk> Bücher in ihrer Bibliothek, und viele davon sind <unk>
Trotz <unk> Warnungen hat Tom das nicht eingestellt.
Tom ist im Fluss geschwommen.
Wie heißt du?
Sie sind gut, nicht wahr?
Eichhörnchen vergraben Nüsse.
Komm und hilf uns.
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Ich esse dort im Allgemeinen zu Mittag.
Ich bin gern draußen.
Ich werde es nicht zulassen, dass dich jemand verletzt.
Der Botschafter ist zurückgekommen.
Dieser Kaffee ist mir zu heiß zum Trinken.
Könnten Sie den Preis ein wenig senken?
Wir sind seelenverwandt.
Wer hat Tom weggeschickt?
Er hat zwei Jungen und ein Mädchen.
Er beeilte sich, um den Zug noch zu erwischen.
Es ist mir unmöglich dies so zu machen.
Um das zu tun, musst du früher aufstehen.
Tom ist aus dem Land.
Sie lachten mich aus.
Er ist durch den Unfall blind geworden.
Tom wusste, dass Maria etwas im Schilde führte.
Er hatte nichts damit zu tun.
<unk> Sie <unk> oder <unk>
Er gibt immer solche geistreichen Bemerkungen von sich!
Versuche immer dein Bestes zu geben.
In der Schule gibt es kein Entkommen.
Ich höre das Telefon.
Das ist ein hübsches Blumengesteck.
Sie hatten nicht mehr das Bedürfnis zu protestieren.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Er sah mich nicht einmal an.
Tom ist Lasterfahrer.
Tom verabschiedet sich von Maria.
In Mexiko gibt es eine <unk> die größer ist als die in Ägypten.
Ich mache mir Sorgen um das Baby.
Tom kam auf einem Schiff zur Welt.
Ich kenne seine Adresse nicht.
Warum hast du mich nicht früher angerufen?
Manche Tiere schlafen mehr als andere.
Tom ist ziemlich nervös, nicht wahr?
Wir haben den Affen im Zoo gesehen.
Ihr habt versprochen, mit mir durch dick und dünn zu gehen.
Tom und Maria sahen einander an und standen auf.
Mein Auto fährt nicht.
Er ist mein Freund. Kennt ihr ihn schon?
Wie lange bist du schon hier drin?
Tom hat Geld.
Mir tut das Bein weh.
Wir wissen, was Sie getan haben.
Tom weiß nicht, ob Mary glücklich ist oder nicht.
Amüsiert ihr euch überhaupt nicht.
Ich wollte jetzt nicht in Toms Haut stecken.
Tom wiegt ungefähr 300 Pfund.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Wir haben darüber gesprochen.
Er rannte, so schnell er konnte.
Ich hatte immer Schwierigkeiten damit, mir meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Woher wollen Sie wissen, dass das Toms Wagen ist?
Tom hat nicht so viel Glück wie Maria.
Wer sind eure Freunde?
Es ist gut, dich hier zu haben.
Meine Eltern ließen mich dort hingehen.
Er ist querschnittsgelähmt.
Es war schön, mit dir zu reden, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Ich habe nicht mal mehr ein Auto.
Nichts hiervon ergibt irgendeinen Sinn.
Es ist für jeden das Gleiche.
Tom hatte unzählige <unk> die Bombe zu legen.
Ich zog meine Schuhe aus.
Tom küsst gut.
Sie werden verhandeln.
Ich kannte keinen von ihnen.
Du könntest einen Unfall haben.
Ich bewundere jemanden, der seine Meinung sagt.
Ich habe Toms Klagen satt.
Welches gefällt Ihnen am meisten?
Tom hat Maria nicht aus Boston angerufen.
Tom sagte, du wüsstest, was zu tun ist.
Es gibt viele <unk> und <unk> in <unk>
Ich erzähle dir das später darüber.
Das Wetter ist gut, das Meer wird immer wärmer.
Sie sind älter als Tom.
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Vielleicht sollten wir reden.
Tom rollte seine Yogamatte aus.
Es ist eine einzigartige Situation.
Warum hast du nicht angerufen?
Er versteckte sich hinter der Tür.
Auf Wiedersehen bis übernächste Jahr.
Wir waren beste Freunde.
Sieh, was aus dir geworden ist!
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Wir werden einen Heidenspaß haben!
Tom hat sehr viel Glück.
Ich habe es nicht verdient zu leben.
Sie hat ihr Gedächtnis in einem Verkehrsunfall verloren.
Bitte haltet mich auf dem Laufenden.
Möchtest du gerne zur <unk> <unk> in New <unk>
Es ist ein altes Manuskript.
Wie hast du dir denn den blauen Fleck am Bein zugezogen?
Das sind die einzigen Regeln, die Sie sich merken müssen.
Er macht sich Sorgen, dass er zu spät kommen könnte.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Sie begaben sich zur Moschee, um zu beten.
Ich betrachte Tom nicht als Freund.
Für Tom fing ein neues Kapitel an, als er Maria kennenlernte.
Ihre <unk> zu helfen erschwerte die Dinge.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Bist du nicht in der Stadt?
Du kannst alle mitbringen, die kommen möchten.
Wer hat es beseitigt?
Niemand soll wissen, dass ich hier bin.
Wenn Wände reden könnten, welche Geschichten würden sie uns erzählen?
Er liest gern Zeitung.
Das Krankenhaus, das früher auf der anderen Seite der Straße war, wurde im Jahre 2013 geschlossen.
Tom kaufte seinem Sohn eine Modelleisenbahn.
Ich habe mich sehr <unk> Tom dazu zu bewegen, dass er Maria hilft.
Es ist stockfinster.
Alles, was ich will, ist jemand in meinem Leben.
Macht dich das glücklich, was du tust?
Mein Vater hilft mir oft bei den Hausaufgaben.
Eine Arbeit zu finden war nicht leicht.
Ich lerne Französisch.
Der Film war interessant.
Tom hat ein Loch in seiner Socke.
Ich weiß nichts über diese Angelegenheit.
Dieses Geschäft schließt abends um neun Uhr.
Ich schalte die Lampe aus.
Ein <unk> <unk> kann unerträglich schmerzhaft sein.
Du bist viel klüger als du.
Ich denke nicht, dass Sie recht haben.
Sie weckte ihn auf.
Ein Fahrradweg führt genau an meinem Haus vorbei.
Tom weiß sicherlich viel über das Kochen.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Er legt immer Wert auf die Meinung seiner Meinung seiner Frau.
Der Hut ist Ihrer.
Tom hasst es einzukaufen.
Ich wusste, was Tom meinte.
Tom ist nicht reicher als ich.
Tom sagte mir, er werde mit Maria sprechen.
Wir können das klären.
Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde.
Ich werde das mit Tom machen.
Seid ihr hier geboren?
Er machte monatelang fast nichts.
Seid ihr enttäuscht?
Ich freue mich, dass ihr zufrieden seid.
Sind das eure Bilder?
Tom log, als Maria ihn fragte, wie alt er sei.
Tom wollte nicht mit Maria reden.
Ich habe seinen Namen glatt vergessen.
Es ist wirklich wunderbar.
Öffnen Sie bitte das Paket!
Ich habe Tom schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Wo warst du gestern um 2.30 Uhr?
Sei einfach mit Tom! Ich bin sicher, dass er endlich die richtige Entscheidung getroffen wird.
Wart ihr das, die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Ich konnte sie kaum sehen.
Gib deinen Freunden Bescheid.
Ich mag Regen und Schnee.
Was hält sie von meinem Auto?
Tom geht in Harvard.
Tom drehte dem Huhn den Hals um.
Mein Haus ist echt groß.
Er war gut in allen <unk> vor allem in Mathematik.
Neulich ging ich zum ersten Mal in meinem Leben fischen.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Wie lange beobachten Sie mich schon?
Tom verliebte sich in eine hübsche junge Schauspielerin.
Ich hatte Angst vor meinem Vater.
Spielt es für dich eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom hat mir den Campus gezeigt.
Tom dachte nie an die Zukunft.
Tom zog sich schnell an.
Meine Eltern mögen mich nicht.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Sie ist sein Alles.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das Fenster zu öffnen?
Ich verstehe euer Französisch.
Es ist unhöflich, andere zu unterbrechen.
Tom hat uns geliebt.
Tom bestätigte Marias Geschichte.
Zwingen Sie mich nicht zu bleiben!
Wer seid ihr?
Hast du gestern gearbeitet?
Pass auf, dass du die Katze nicht aus der Tasche stehen lassen.
Tom scheint heute nicht unglücklich zu sein.
Willst du uns nicht vorstellen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Hättest du Lust, einen Kaffee zu gehen?
Unsere Truppen besetzten die Stadt.
Ich weiß, dass Tom das absichtlich getan hat.
Das halte ich in Toms Fall für unmöglich.
Meine Mutter steht morgens immer früh auf.
Ich habe keine Lust, mit jemandem zu sprechen.
Ich habe das Bild schon mal gesehen.
Danke für all eure Hilfe.
Als mein Fahrrad den Fels <unk> platzte der vordere Reifen.
Tom besuchte das Eisenbahnmuseum.
Ich bin nicht die Person, die den Brief geschrieben hat.
Tom rief Maria an, um ihr zu fragen, was sie <unk> was er <unk>
Tom nahm den Hörer ab und fing an zu reden.
Es tut weh, dich so zu sehen.
Ich hoffe, es macht euch nichts aus, wenn ich es nicht zu deiner Feier schaffe.
Was genau versuchen Sie zu sagen?
Ich werde wohl nie wie ein Muttersprachler <unk> ganz egal, wie sehr ich es auch <unk>
Tom war anderer Auffassung.
Ich kann es nicht fassen, dass du deinen eigenen Bruder nicht erkannt hast!
Er nahm seine Sonnenbrille ab.
Tom steckte einen <unk> in den <unk>
Du hast lange darüber nachgedacht, nicht wahr?
Tom hat sein Messer verloren.
Tom und Maria wollen nächste Woche eine Feier geben.
Tom sagte, er habe kein Heimweh.
Tom hat Australien vor drei Jahren verlassen.
Ich habe mir ein Sandwich mit Schinken, Salat und Tomaten bestellt.
Tom schenkte Maria einen herzförmigen Ballon.
Das habe ich vor einer Ewigkeit gesagt.
Ich möchte, dass du mich in Ruhe lässt.
Wie wär's mit diesem Kleid?
Das sind wirklich gute Neuigkeiten.
Du hast abgenommen, oder?
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Ihr Garten und die Blumen darin gefallen mir.
Ich bringe dich nach Hause.
Ihr habt euch das letzte Mal einen Bart.
Werdet ihr uns helfen?
Bitte antworten Sie auf alle Fragen.
Denkst du nicht, dass du das Problem selbst lösen wirst?
Hat es funktioniert?
Truman stand auf meinen Horizont.
Ich kenne ein gutes und billiges Geschäft.
Ich habe niemanden zum Reden.
Das Baseballspiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Sie sagte: „Er ist gutaussehend.“
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Versprich, dass du nicht lachst.
Tom trug zwar keinen <unk> Maria bemerkte aber die helle Stelle an seinem <unk>
Man soll ein Buch nicht nach seinem Einband beurteilen.
Du bist so dumm.
Wie lange steht ihr schon da?
Er war schwer verletzt.
Es ist schwierig, einen Ball auf deiner Nase zu <unk>
Hast du das Buch bereits gelesen?
Tom weint manchmal ein.
Warum bin ich nicht unterrichtet worden?
Da ich ihn noch nie gesehen habe, kann ich ihn auch nicht wiedererkennen.
Wir werden es erneut versuchen.
Tom hat ein Zimmer in dem Hotel am Fluss.
Tom sagte einige <unk> zu Maria.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Tom stellte das Essen auf den Tisch und forderte alle auf anzufangen.
Ich sah Tom Tennis spielen.
Tom war immer zur Stelle, wenn man ihn brauchte.
Wir werden es wissen lassen.
Reden wir über Toms Problem.
Du hättest besser in anständigen Klamotten dorthin gehen sollen.
Mach das nicht wieder!
Wir sind in den Flitterwochen.
Was hast du in der Küche gesehen?
Wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Tom!
Soll ich Tom nach der Schule abholen?
Wann erscheint eine Katze?
Der Kapitän ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Niemand kann uns kontrollieren.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Das ist für heute alles.
Hat Tom zu Marias Geburtstagsfeier eingeladen?
Tom ist nie nach Hause gekommen.
Ich wüsste gerne, warum das passiert.
Tom entschloss sich, seine Website zu organisieren.
Entschuldigt meine Unbeholfenheit.
Tom sagte, er kenne Maria.
Tom hatte Unrecht.
Er ist gestern Abend bei mir vorbeigeschneit.
Sie hat ihr Ziel erreicht.
Für die <unk> des Uranus ist kaltes <unk> verantwortlich.
Tom ist nicht ehrgeizig.
Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist <unk> Fuß lang.
Ich hätte fast die Teller fallen lassen.
Tom wollte nicht neben mir sitzen.
Sie ist sehr verärgert über ihn.
Lass sie in Ruhe.
Das Tor wird um acht Uhr geschlossen.
Ich bin geliebt worden.
Ich habe mein Mobiltelefon.
Du siehst nicht gut aus.
Die Frau trank den <unk> <unk> in einem Zug aus.
Es geht etwas Seltsames vor sich.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mama hat zu meinem Geburtstag einen Kuchen gebacken.
Wir haben beim <unk> der Einladungen Toms Namen vergessen.
Niemand überlebte den Flugzeugabsturz.
Diese Leute hassen alle Ausländer.
Tom klingt beinahe so, als wäre er stolz darauf.
Ist dieser Platz frei?
Ich kann das wahrscheinlich tun.
Ich weiß, wie man das Problem lösen kann, aber man bat mich, es dir nicht zu sagen.
Tom sah nach links und <unk> bevor er über die Straße ging.
Ich bin dabei!
Wir haben Tom eingestellt.
Ich habe vor einem Jahr mit dem Rauchen aufgehört.
Es ist schlecht für dich.
Wir hörten Schüsse.
Wir sahen es.
Tom ist ein sehr guter Fahrlehrer.
Verstanden?
Tom sagte, dass er sich verspäten würde.
War es Tom, der dir sagte, ich käme?
Es gelang ihm, rechtzeitig dort zu sein.
Wir waren Gefangene.
Sie ist plötzlich berühmt geworden.
Wenn du ein guter Vater sein willst, musst du Zeit zusammen mit deinen Kindern verbringen.
Tom war überzeugt, dass noch etwas mehr im Gange war.
Trotz dieser Gefahren ist die <unk> sehr beliebt.
Somit haben Sie sich letztlich doch entschieden zu kommen.
Sie verwirren mich.
Tom ist nicht sehr energisch.
Vielen Dank für eure Hilfe.
Lehnt die Leiter an die Wand.
Du schlägst zu wie ein Mädchen.
Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.
Du warst gestern bei Tom, oder?
Ich denke, jetzt ist über den Berg.
Tom ist irgendwo im Gebäude.
Sie begannen alle drei zu lachen.
Es ist gemein von dir, so zu reden.
Ich halte die Kälte nicht länger aus.
Tom möchte nie heiraten.
Tom hat sich beim Bergsteigen verletzt.
Ich habe euch ein neues Auto gekauft.
Tom sah etwas verwirrt aus.
Hast du heute Abend Spaß gehabt?
Tom ist meine Inspiration.
Wenn das euer Foto ist, möchte ich deine <unk>
Das Gebäude wird derzeit von einer <unk> <unk> verwaltet.
Daran habe ich überhaupt nicht gedacht.
Du warst noch nicht einmal da.
Wir fuhren durch die Stadt.
Tom könnte zeitig sein.
Hast du ein Buch?
Das kleine Mädchen trägt nicht gerne Schuhe.
Ich habe versucht, Tom den ganzen Tag zu erreichen, aber die Leitung ist beschäftigt.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Tom ist Marias Held.
Beurteile einen Menschen nicht nach seinem Aussehen.
Können Sie es mir nachhause liefern?
Die Kinder sahen den Eichhörnchen zu.
Er ist zu langsam.
Du kannst Psychiater nicht leiden. Stimmt's?
Ich brauche das mit der Bürokratie.
Meine Mutter hat in der Küche zu tun.
Was machst du die kommenden Tage?
Ich fühle mich nicht gut.
Tom hat am <unk> teilgenommen.
Ich werde es wieder tun.
Sein Name wird bald vergessen sein.
Toms Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Heute ist der <unk> <unk> der höchste Wolkenkratzer der Welt.
Bist du bei Tom?
Jemand wird den Job erledigen.
Trinkt Tom Bier?
Ich kann die Arbeit nicht in so kurzer Zeit erledigen.
Vertraue nicht auf dein Gedächtnis.
Ich trinke keinen Wein.
Viele Bäume sind umgefallen.
Ich kannte eure Mutter gut.
Tom schläft, nicht wahr?
Mögen Sie Lachs?
Das Dorf hatte mehr als tausend <unk>
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Sie wäre fast ertrunken.
Ich verabscheue Karotten noch mehr als <unk>
Was ist, wenn Sie nicht recht haben?
Er hat ein bisschen Geld.
Ich habe als Kind Geige gespielt.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis aus.
Sei nicht zu hart zu dir selbst.
Ich glaube, ich habe alles, was ich brauche.
Ich wurde ausgenutzt.
Das war ein äußerst schwieriges Problem.
Kann ich Ihnen noch etwas bringen?
Sein Brief <unk> Bezug auf die Angelegenheit.
Esst ihr den Käsekuchen ohne mich?
Bitte wünsche mir Glück.
Es war deren Entscheidung.
Die Polizei könnte dich dafür festnehmen.
Ich spreche nur ein bisschen Französisch.
Dieses Kleid ist billiger als deins.
Tom ist vermutlich hungrig.
Ist im Büro alles in Ordnung?
Was ist Ihr Taillenumfang?
Wer ist dieser Herr?
Tom hat das Thema gewechselt.
Tom arbeitet schwer, doch nicht so schwer wie Maria.
Es ist Zeit für eine Pause.
Ich habe sie zufällig auf der Third Avenue getroffen.
Lass dich nicht täuschen.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Alle glauben, ich wäre tot.
Ich bin interessiert.
Könnt ihr euch einen Tag freinehmen?
Wir waren total erschöpft von der <unk> Reise.
Tom nahm einen langen Schluck.
Tom und Maria waren einverstanden.
Tom hat sich nicht einmal „Auf Wiedersehen!“ gesagt.
Tom versteht nicht den Unterschied zwischen einer <unk> und einer <unk>
Du bist die Süßeste.
Wir versuchten, mit ihnen übereinzukommen.
Ich habe es ein paarmal gemacht.
Ich liebe es, was ich tue.
Wir tanzten zur Musik.
Käse kann leicht mit dem Messer geschnitten werden.
Fährst du wirklich nächstes Wochenende nach Boston?
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Diese Schuhe gefallen mir nicht.
Habt ihr Tom verpetzt?
Tom ließ mich warten.
Es ist mindestens dreimal passiert.
Hast du ein Klopfen gehört?
Ich werde das Zimmer behaglich machen.
Ich käme wirklich gerne mit, aber ich kann nicht.
Findest du mich zu groß?
Tom sprach nicht.
Das werde ich nie wieder tun.
Die <unk> Truppen begannen sich aus Afghanistan zurückzuziehen.
Aber das führt schon zu einem Problem, oder?
Das Auto hielt an.
Seine Arbeit lässt nichts zu wünschen übrig.
Ist es immer so kalt?
Er liegt seit vier Tagen krank im Bett.
Schneit es hier?
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Tom warf Maria die Schlüssel zu.
Gold wird nicht alles kaufen.
Das sind meine Cousinen.
Mein Leben hat sich geändert.
Es gefällt mir nicht, dass Tom Ihnen mag.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom spielt im Garten mit seinem Hund.
Es schneit ganz schön.
Das ist zufällig passiert.
Ich denke, das Museum ist montags geschlossen.
Ich finde diesen Wein zu süß.
Seien Sie nicht beleidigt!
Verstehen Sie, was er sagt?
Das führte zu unerwarteten Ergebnissen.
Mach nicht so einen Lärm!
Sie zitterte beim eher vor ihrer Nachrichten.
Papa kommt morgen heim.
Tom saß auf.
Du kannst nicht erwarten, dass Tom sich ändert.
Tom kann nicht glauben, dass Maria es ernst meint.
Die Leute mögen mich.
Es weiß niemand, dass du hier bist.
Du brauchst nicht zu lügen.
Er muss im Bett bleiben.
Ich hatte die Angewohnheit, so zu tun, als wäre ich Tom wäre.
Wie peinlich!
Tom wartet in Boston auf Maria.
Tom mag Orangen.
Es braucht Zeit, um eine Fremdsprache gut sprechen zu lernen.
Bald wird sie schwimmen können.
Du siehst nicht glücklich aus.
Sie hat einen Hund und sechs Katzen.
Es dauerte länger als erwartet.
Ich muss ehrlich <unk> dass ich bei meinem ersten <unk> schon ein wenig nervös war.
Der Wein, den Tom mir geschenkt hat, ist sehr gut.
Es lohnt sich nur ein paar <unk> <unk>
Wir haben einen reichlichen Wasservorrat.
Du musst nicht im Krankenhaus bleiben.
Ich lebe nicht in Australien.
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Tom ist jung und unreif.
Du hast mich verraten.
Das Auto sah aus wie neu.
Tom muss das als letzter tun.
Ich soll Tom sehen.
Ich liebe solche Sachen.
Ist es eine gute Idee, weniger Fleisch zu essen?
Gibt es etwas, was Sie mir <unk>
Der Mann konnte seinen Arm wieder benutzen.
Tom ist nicht in der Sauna.
Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.
Ich denke, das ist nicht gut.
Tom reagierte schlecht.
Ich weiß es schon.
Ich war fast so überrascht wie Tom.
Sie <unk> das Zimmer mit schöne Möbel.
Das Aussehen ist nicht alles.
Aha!
Es ist zunehmender Mond.
Sie sagt, sie ruft dich später an.
Ich hätte gerne etwas Hilfe.
Die meisten Schüler haben Angst vor Klausuren.
Es war ein sehr aufregendes Spiel.
Ich hätte es nicht besser sagen können.
Tom zögert.
Hast du japanische Zeitungen?
Mit anderen Worten hat er uns verraten.
Hat irgendwer etwas von Tom gehört?
Hast du das ganze Buch gelesen?
Das ist nicht meine Arbeit.
Ich hätte sehr gerne ein kaltes Glas Bier.
Ich möchte gern Geld wechseln.
Das Ergebnis gefiel mir nicht.
Tom ist kein besonders guter Fahrer.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Ich bin sofort fertig.
Tom mag sein neues Auto.
Ich bin viel älter, als ihr denkt.
Ich will einfach, dass du von Zeit zu Zeit an mich denkt.
Du musst es mir nicht erzählen, wenn du nicht willst.
Hast du das gewaschen?
Tom hat das nicht erwähnt.
Konnten Sie es ablehnen?
Tom wollte keine teure Kamera haben.
Ich wiege viel weniger als Tom.
Ich denk’, ich werd’ verrückt.
Wir waren Freunde.
Du wirst immer etwas Besonderes für mich sein.
Wir gehen zu Fuß.
Tom sagte Maria, er glaube nicht, dass Johannes Angst hätte.
Versprecht mir, dass ihr wiederkommt!
Dieser Film ist sehenswert.
Es ist traurig, aber wahr.
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk> sind <unk> Sprachen.
In Boston öffnet nächsten Monat eine neue <unk>
Meine Mutter macht die beste Kuchen auf der Welt.
Wir sind nicht glücklich damit.
Entschuldige, dass ich gestern nicht kommen konnte! Mir ist etwas dazwischengekommen.
Ich kenne es auswendig.
Sie legt nicht viel Wert auf ihre Kleidung.
Das war eine wertvolle Erfahrung.
Sie lehnte seinen Vorschlag ab.
Es ist nicht so gut, wie es aussieht.
Was ihr getan hat, erforderte Mut.
Ich will sicher sein.
Was liebt ihr?
Wie viel Geld haben Sie dabei?
Ich möchte mehr als Freundschaft.
Könnten Sie mir mein Zimmer wechseln?
Tom hat morgen eine Sitzung.
Sagt Tom, dass ich nur Spaß mache!
Das war wohl unvermeidlich.
Bälle sind rund.
Ich freue mich, dass du Tom um Rat gefragt hast.
Der Hund fing an, im Kreis zu laufen.
Sie kommt mir bekannt vor.
Woher wusstest du von der Bombe?
Tom hat aufgegeben, das zu tun.
Musst du weg?
Tom ist gestern mit uns angeln gegangen.
In der Ferne wurde ein Schuss gehört.
Kannst du mir dabei helfen?
Der Wissenschaftler betreibt medizinische Forschung.
Hat Tom sich geschlagen gegeben?
Das ist der beste Truthahn, von dem ich je gekostet habe!
Statt zu gehen, werden wir an dem Schiff bleiben.
Tom irrt sich nicht.
Ich liebe ihn.
Maria und <unk> tragen oft die gleichen Sachen.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Ich komme später wieder.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Tom ist noch immer so freundlich wie sonst.
Wenn Tom mehr Zeit hätte, würde er das tun.
Tom machte sein Zimmer auf.
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Tom ging spazieren.
Ich habe das Haus verlassen.
Wir waren überrascht, als wir die Neuigkeit hörten.
Ich kann dir dabei nicht helfen.
Tom ist nicht so alt.
Schick mich bitte nicht weg!
Unser Hund vergräbt Knochen im Garten.
Entweder du oder er irrt euch.
Tom schloss seine Aktentasche.
Ich möchte Tom die Hand geben.
Tom hoffte, den ersten Preis zu gewinnen.
Tom trägt Hosenträger.
Tom, Maria, Johannes und Elke spielen oft zusammen <unk>
Wir brauchen die Leiter.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Tom ist enttäuscht.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich verkaufe Blumen.
Was genau möchten Sie denn eigentlich, dass ich tue?
Passt auf die Katze auf, während ich weg bin!
Er scheint reich zu sein.
Geh weg!
Wir können es nachschlagen.
Wann wurde die Waage das letzte Mal geeicht?
Sie brauchten Hilfe.
Woher kommt Tom?
Ich bin morgen zu Hause.
Sie hat ein gutes Herz.
Das tat wirklich weh.
Es war gar nicht so kalt.
Tom hat einen Bruder in Boston.
Alle meine Geschwister sind größer als ich.
Das könnte leicht gewesen sein.
Ich hoffe, Tom bleibt auf jeden Fall noch drei Tage in Boston.
Außer an Regentagen fahre ich mit dem Rad zum Büro.
Die Kinder teilten sich nach der Schule eine Pizza.
Sag bitte etwas.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Ich habe eine Nachricht für dich.
Wir sollten irgendwann mal zusammen mittagessen gehen.
Ich fing an zu arbeiten.
Ich kann diesen Lärm nicht länger ertragen.
Er hat einen Hut auf.
Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
Wo bist du den ganzen Morgen gewesen?
Ist das grüne Curry vegan?
Es ist heute sehr heiß.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Tom hat nur Augen für Maria.
Ich habe das Gefühl, dass es nicht einfach sein wird.
Entlassen wir Tom.
Ich stimme Tom nicht zu.
Mein großer Bruder ließ mir seinen Kuchen unter sich erzählt.
Wir haben eine Antwort.
Ich lag drei Jahre lang im Koma.
Ich muss herausfinden, wer dahintersteckt.
Wir ziehen uns gerade aus.
Hältst du Tom wirklich für <unk>
Du bist an der richtigen Stelle.
Tom ist immer müde.
Vielleicht möchte ich keine Frage mehr.
Tom schien besorgt.
Ich habe lange bei der Gesellschaft.
Wir haben morgen einen Test.
„Wie bist du hier <unk> – „Ich bin durchs Fenster <unk>
Ich muss zugeben, dass ich damit nicht gerechnet habe.
Du hast mir gefehlt.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Was sprichst du öfter? Französisch oder Englisch?
Versteht ihr, was hier geschieht?
Tom schlief in der Hängematte und schnarchte leicht.
Was wir taten, war falsch.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Ich kann das nicht lesen.
Haben Sie schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Denk an deine Familie!
Weck mich um acht.
Ich habe einen Vorschlag.
Das Flugzeug stieß mit dem Haus zusammen.
Großbritannien sah sich mit gefährlichen <unk> konfrontiert.
Brad Pitt ist ein Schauspieler.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Wir müssen das noch vor dem <unk> erledigen.
Wann hast du dieses Video gekauft?
Ich weiß nur, dass Tom lügt.
Es wird heute Nachmittag regnen.
Tu mir einen Gefallen – schweig!
Tom sortierte seine CDs nach Künstlern.
Das macht keinen Spaß.
Tom hat ein reiches Mädchen geheiratet.
Du bist sehr gut darin.
Der andere Stuhl ist zerbrochen.
Man kann es nicht allen recht machen.
Ich brauche jetzt sofort eine Krankenschwester.
Diese Geschichte interessiert mich.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Du musst eine Entscheidung treffen.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Ich würde dich gerne küssen.
Komm zu mir nach Hause!
Sie wird nicht bereit sein.
Die Dusche funktioniert nicht.
Wir aßen früh zu Mittag.
Halte sofort den Wagen an!
Ich mache mir nichts aus Bier.
Tom wusste nicht, dass Maria aus Boston war.
Meine Tochter arbeitet noch.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Sie hat kleine Füße.
Ich hoffe, dass Sie glücklich sind.
Wir sind ziemlich müde.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Ich kann nicht Flöte spielen.
Tom spricht einwandfreies Französisch.
Sag Tom, dass ich nicht weiß, wo er sein Auto geparkt hat.
Er wird von Freunden geachtet.
Bitten Sie Tom, das zu tun.
Die Frauen zuerst.
Der <unk> war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.
Tom hat die Hoffnung aufgegeben.
Du verbringst nicht genug Zeit mit deinen Kindern.
Es macht mehr Spaß als Kaffeetrinken.
Du solltest eine <unk> Wasser mitnehmen.
Gebt uns bitte zwei Messer und vier <unk>
Tom war müde.
Ich habe Kehlkopfkrebs.
Sie ist jetzt älter und weiser.
Woher bekommen wir das Geld?
Wem gehören diese Brille?
Ich hatte keine Ahnung, dass du kein Französisch sprichst.
Tom ist Grundschullehrer.
Gibt es in diesem Gebäude einen Aufzug.
Ich habe gehört, dass Tom und du heiraten wollt.
Tom könnte dort gewesen sein. Ich weiß es nicht.
Tom spricht laut.
Können wir das hier ein bisschen beschleunigen?
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Der Kaffeefleck war schwer zu entfernen.
Ich habe sie gestern gesehen.
Tom war stark betrunken.
Versuche nicht, dich da zu reden!
Ihr müsst ruhig bleiben.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Sei großzügig!
Ich war es leid, so behandelt zu werden.
Klettere nicht auf die Mauer.
Das Handtuch, das ich üblicherweise benutze, ist gelb.
Die Dinge nehmen dich gewöhnlich länger als erwartet.
Die Situation ist schlimmer als wir dachten.
Wie kann man Zeckenstiche vermeiden?
Das hättet ihr mir eher sagen sollen.
Teile den Kuchen unter euch drei auf!
Mein Kuchen ist nicht aufgegangen.
Tom arbeitet kaum noch.
Ich bin ein bisschen beschäftigt.
Willst du irgendwohin?
Tom überlebte?
Tom sah Maria an, dass sie nicht glücklich war.
Gute Nacht und schöne Träume.
Dieses Buch ist in Französisch geschrieben.
Tom blies die Kerzen aus.
Schauen Sie sich diese Fische im Teich an.
Das Haus, in dem Tom wohnt, befindet sich im alten Teil der Stadt.
Ich möchte deine Meinung hören.
In meiner Freizeit höre ich oft Musik.
Er besitzt viel Land.
Wir werden mit dir kommen.
Hat er dieses Bild selbst gezeichnet?
Tom sprach ziemlich fließend Französisch.
Du bist sehr klug.
Hast du nicht gesagt, du wärest allein?
Wie viel Essen brauchst du?
Was dächte deine Mutter?
Wie viele sind noch übrig?
Du musst sonntags nicht arbeiten.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Sieh dort!
Alles mal herhören!
Du hast vergessen, Tom für das Geschenk zu bedanken. Stimmt's?
Das sind nicht meine Bücher.
Sie kaufte ihm ein Hemd, um es zur Feier zu tragen.
Tom ist gerade wach geworden.
Tom schlief während der Sendung ein.
Reiche Tom den kleinen Finger, und er will die ganze Hand.
Ich versteckte mich hinter einem Vorhang.
Er ist ein guter Zuhörer aber ein schlechter Redner.
Würdest du bitte gehen?
Beeilt euch, Leute!
Tom hat eine Neigung zum Pessimismus.
Mein Telefon lädt sich gerade auf.
Eisen ist hart.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom wollte das.
In dieser Hinsicht hast du recht.
Japan spielt eine Schlüsselrolle in der <unk>
Er ist schon zu weit weg, um uns zu hören.
Er hat eine neue Frau in seinem Leben.
Kannst du mit dem Preis nicht ein bisschen runtergehen?
Tom ist nicht so jung, wie die meisten denken.
Sie haben sich verirrt.
Es hat keinen Zweck, sich darüber zu sorgen. Sie können da nichts machen.
Du bist kein Student hier, oder?
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Tom versteht das schon.
Er fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Ich sah dort eine fremde Frau.
Guten Morgen allerseits!
Ich bin schon seit dem <unk> worden, dass ich heute Morgen des Morgens <unk>
Kannst du Gitarre spielen?
Seit er nach Frankreich abgereist bin, gab es drei Monate nichts mehr.
Tom widmete sein Leben der Bildung.
Ich bin noch nicht zwanzig Jahre alt.
Der Himmel ist heute klar.
Er trank den Whisky, als ob es Wasser wäre.
Dieses Tier ist sehr intelligent.
Alle sahen Tom an.
Sind Sie sich über die Risiken im Klaren?
Sie haben die Waschmaschine kaputtgemacht.
Das dürfte nicht allzu schwierig sein.
Was für Informationen sucht ihr?
Ich erkannte Tom sofort an seiner Stimme.
Mir gefiel dein Haar besser, als du es rechts <unk>
Er saß auf dem Stuhl.
Hast du deine Mutter je angelogen?
Ich habe eine Stunde mit ihr geredet.
Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
Der <unk> dauerte drei Tage.
Dein Sohn ist ein Genie.
Wir fordern Gerechtigkeit.
Bei einer Wahl zählt jede Stimme.
Sie kaufte sich neulich ein neues Haus.
Sie bat ihn, es ihr vorzulesen.
Wir haben einen Hund.
Sie wurde neunzig Jahre alt.
Ihr habt kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Bitte sprich lauter.
Hast du noch immer Kopfschmerzen?
Ich mag Tom nicht.
Er trat zum Christentum über.
Sag Tom, wo er die Koffer hinstellen soll.
Uns entstand ein Schaden über 10.000 Dollar.
Ich bin kein geduldiger Mensch.
Reicht das nicht?
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.
Das ist langweilig.
Warum denkst du, bist du hier?
Tom ist Schüler.
Möchten Sie noch ein Bier?
„Wo ist Tom?“ – „Zu Hause.“
Tom und Maria reisten um die Welt.
Darf ich hier bleiben?
Ich möchte einen vermögenden Eindruck machen.
Tom legt in der Woche zweimal eine <unk> seinen Wagen.
Tom ist beschäftigt.
Das musste ich nicht zweimal sagen.
In Bayern gibt es viele Brauereien.
Brauchst du mehr Geld?
Ich sah Tom zurück aus.
Wer wohnt in diesem Haus?
Das sind die Regeln.
Tom hat gesprochen.
Hatten Sie in den letzten zwei Wochen <unk> Kontakt mit einer Person, die an <unk> <unk> <unk> <unk>
Leute, die heutzutage <unk> Fehler machen auf <unk> kein <unk>
Viele Menschen werden es wissen.
Welches gekühlte Getränk trinkst du am liebsten?
Ich hätte gern einen Kaffee.
Das Theater war gerammelt voll.
Er hat überhaupt kein Dummkopf.
Tom hat sich in mich verliebt.
Sie werden die Angelegenheit untersuchen.
Das war sehr hilfreich.
Weine nicht!
Tom sollte man nicht vertrauen.
Tom wurde für nicht zum <unk> hingerichtet.
Wir müssen an die Zukunft denken.
Ist Tom da?
Zwei Kaffees bitte.
Damals gab es noch kein Radio.
Vielleicht möchten Sie sich gar nicht daran erinnern.
Sie kaufte sich eine <unk> und eine Zahnbürste.
Meine Mutter besteht darauf, dass ich im Dunkeln nicht mehr nach draußen gehen solle.
Sie gehört mir.
Manche Tiere können sehr gut klettern.
Woher wusstest du, dass er Tom hieß?
Ich dachte, das könnte nützlich sein.
Tom hat viel Geld auf der Bank.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Können Sie mir Ihre Adresse sagen?
Zum Glück hast du solch gute Freunde.
Für wie lange wollt ihr es behalten?
Tom sagt, dass er dich mehrere Male getroffen habe.
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Ich wollte es nicht erwähnen.
Die Katze ist schwarz.
Er wird nachmittags kommen.
Geh weg!
Du hast getan, was du tun musstest.
Nimm ein Buch und lies es!
Keine Sorge! Er versteht kein Deutsch.
Wie lange ist man von hier bis zu dir nach Hause unterwegs?
Ich habe grüne Augen.
Ich komme auf jeden Fall morgen früh.
Tom blätterte durch die <unk> die auf dem <unk> lag.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Du bist jetzt auf dich allein gestellt.
Ich weiß wirklich nicht, was das ist.
Tom sagt, er will das machen.
Ich komme später zu euch.
Tom musste auf sein <unk> Schwimmen aufgrund dessen, dass es zu kalt war, verzichten.
Ich hätte fast gelacht.
Sie wurde ohnmächtig.
Tom und ich reden nicht mehr viel miteinander.
Tom sitzt die ganze Nacht an seinem Schreibtisch und arbeitet.
Sie dürfen gerne nein sagen.
Wir sprachen mit dem Eigentümer des Hauses.
<unk> glaubst du an Gespenster?
Kann ich mal telefonieren?
Du gehörst nicht hierher.
Du bist urlaubsreif.
Wir sind um halb drei da.
Du hast versprochen, du wärest da.
Wir haben den ganzen Tag <unk> geführt.
Wir haben Zeit übrig.
Niemand liebt dich.
Meine Füße sind geschwollen.
Wo studiert Tom?
Ich kann nur mit Tom dahin.
Tom wohnt nicht mehr bei uns.
Diese Vögel ziehen im Winter nach <unk>
Wann wirst du gehen?
Ich lasse mich nicht zu etwas zu tun, was ich nicht will.
Wir waren beide hungrig.
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Du bist nicht in Gefahr.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Tom weigerte sich, uns zu helfen.
Kannst du erklären warum?
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du hast doch gesagt, du würdest hier arbeiten.
Tom fing an zu rennen.
Ich wollte mal Astrophysiker werden.
Er benimmt sich sehr natürlich.
Wart ihr das, die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Tom weiß, wie man das macht.
Mein Zimmer hat zwei Fenster.
Der Fluss ist breit.
Ich mag Kreuzworträtsel.
Wissen Sie, in welchem Raum die Sitzung stattfinden wird?
Ruf Tom nicht nach halb drei nach Hause an.
Mein bester Freund kommt aus Australien.
Ich traf Tom auf einer Party.
Die Polizei sagt, es sei bekannt, dass du einen <unk> hattest.
Ich bin mir sicher, dass alles in keiner Hinsicht seinem Ende geht.
Ich will alles über euch erfahren.
Ich glaube, das geht so nicht.
Tom hat mehrere Romane geschrieben.
Er sagt, er könne sich an den Unfall nicht erinnern.
Es ist ein verregneter Tag.
Tom ist ein guter Mensch.
Ich liebe dich mehr als alle anderen.
Im Sommer fahren die Leute ans Meer.
Tom sagte, er habe gewusst, dass ich käme.
Das Gesicht des <unk> war <unk> als er aus dem brennenden Haus kam.
Wir haben immer noch nicht genug Geld.
Lasagne zählt zu meinen Lieblingsgerichten.
Tom vergaß Mary.
Hör auf, Tom zu hauen.
Damit muss ich selbst fertig werden.
Gehen Sie auch dorthin?
Der Löwe öffnete sein riesiges Maul und brüllte.
Tom lebt in einer Holzhütte im Wald.
Ich möchte das Paket gerne per Einschreiben verschicken.
Wir haben drei Hunde.
Tom erkannte plötzlich, dass das, was er da tat, sehr gefährlich war.
Kinder lernen, eine sehr aus jungen Jahren zu lernen.
Ich möchte wirklich nicht hier sein.
Tom sieht gern fern.
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Das ist der billigste Geschäft in der Stadt.
Tom schlief ein.
Tritt bitte ein!
Ich habe schon alles ausprobiert.
Ich will kein Geld.
Stehe ich hier unter Verdacht?
Wir haben keine Angst.
Ich will, dass Sie meine <unk> verstehen.
Die Temperatur in Boston beträgt etwa fünf Grad.
Kinder sollten ihren Eltern Gehorsam zeigen.
Ich hülfe gern, aber ich muss zu einer wichtigen Sitzung.
Du bist nicht tot.
Tom braucht immer noch Arbeit.
Die Löwen rissen die Gazelle.
Sie suchen danach.
Ich bin nicht eingeschlafen.
Möchtest du einen Cocktail?
Das wird schwierig sein.
Du willst anscheinend in Ruhe lassen werden.
In dem Raum wimmelt es von Spinnen.
Ich habe euch etwas vorenthalten.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Der Arzt kam rechtzeitig, um sie zu retten.
Glaubst du wirklich an Geister?
Ich wurde sehr wütend.
Die <unk> lagen letzte Woche über Null.
Könnten Sie mich bis zu meinem Hotel mitnehmen?
Er begrüßte die Dame.
<unk> ist der hellste Stern im Nachthimmel auf.
Die Geschichte ist nicht sein Thema geworden.
Tom braucht dich hier.
Ich dachte, Tom liebe mich.
Könnt ihr das Rätsel lösen?
Ich wünschte, du wärst nie geboren worden.
Ich wohne ganz in der Nähe des U-Bahnhofs.
Er schlief tief und fest.
Die Entscheidung liegt bei dir.
Der Spielzeugladen ist geschlossen.
Ich könnte nicht stolzer sein.
Tom ist echt süß.
Tom macht sich ständig um seine Tochter Sorgen.
Dieser Unfall ist ein gutes Beispiel für seine Fahrlässigkeit.
Können wir kommen?
Wo willst du damit hin?
Ihre Probleme haben sie zwar noch nicht <unk> aber immerhin besprechen sie diese.
Ich liebe rohen Fisch.
Diese Arbeit übersteigt meine Fähigkeiten.
Weißt du, wo meine Brille ist?
Hast du schon einmal eine Kuh gemolken?
Ich kann es selber machen.
Das Gegenteil von <unk> ist <unk>
Das Licht war an.
Ich habe Ihnen schon alles bereits gesagt.
Tom wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Mehrere Häuser wurden durch die Flut <unk>
Ich habe keine Katzen.
Ich kenne die Details nicht.
Können Sie das Bild für mich rahmen?
Warum bist du früher gegangen?
Das ist bei weitem zu schwer.
War Ihnen bewusst, worauf Sie sich eingelassen hatten?
Wussten Sie, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?
Tom biss nicht an.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun muss.
Tom ist jetzt in seinem Zimmer.
Mein Rat ist, nach Hause zu gehen.
Ich habe dir Blumen mitgebracht.
Er ist sehr einsam.
Ich nahm dieses Jahr keine Geschenke entgegen.
Tom war nicht verrückt.
Tom hat geringe <unk> die Wahl zu gewinnen.
Warum bleibst du nicht hier?
Tom ist kein glücklicher Mann.
Ich gab Tom den Laufpass.
Ist Tom hungrig?
Toms Mutter kann sehr gut kochen.
Das reicht völlig.
Der Zug fährt um 2.30 Uhr ab.
Ich kann nicht <unk> dass wir bis zum nächsten Montag mit der Arbeit fertig sind.
Der Tank ist noch halb voll.
Machen Sie das gerne?
Ist es Ihnen nicht aufgefallen?
Warum habt ihr euch getrennt?
Gut, du hast mich überredet.
Ich glaube, Tom kann das machen.
Ich weiß nicht, an wen ich mich wenden soll.
Schneeschaufeln ist eine gute Leibesertüchtigung.
Tom muss aufgehalten werden.
Tom spricht ziemlich schnell.
Was heißt „Liebe“ auf Französisch?
Tom ist durchnässt.
Hast du das <unk> gesehen, das ich geschrieben habe?
Wir hatten diesen Sommer viel Regen.
Meine Katze hat einen großen, weißen, buschigen Schwanz.
Wer würde die Kinder <unk> wenn ich <unk>
Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.
Mein Großvater war Landwirt.
Weißt du, wie man zu uns kommt?
Tom verabschiedete sich nie.
Er lehnte es ab, die an ihn <unk> Fragen zu beantworten.
Tom isst gerne Fisch.
Abendessen wird zwischen neun Uhr und Mitternacht serviert.
Tom will ein paar französische Lieder lernen.
Meine Mutter war von meinem Versagen enttäuscht.
Was blieb übrig?
Je mehr Leute du kennst, desto weniger Zeit kannst du mit ihnen verbringen.
Gestern Abend war es sehr kalt.
Tom wollte Rache.
Tom vermisst dich immer noch.
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Das ist wirklich verrückt.
Es ist etwas nach Viertel vor elf.
Ich will dich ja nur davon abhalten, einen großen Fehler zu begehen.
Tom war kein Held.
Es dauerte lange, bis Tom endlich aus sich <unk>
Warum willst du sterben?
Ich werde so viel tragen, wie ich kann.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Das wird euch in Gefahr bringen.
Ich bin Beidhänder.
Tom und Maria nahmen beide einen Schluck Wein.
Meine Wohnung ist hier in der Nähe.
Was würden Sie zu einem heißen Kaffee sagen?
Möge Gott mir verzeihen!
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Ich habe nie <unk> aber ich werde es versuchen.
Tom hängt die Wäsche auf.
Ich spiele nicht mehr so gut Tennis wie früher.
Bist du gerade allein?
Ich will nicht weinen.
Tom schrieb Maria einen <unk> Liebesbrief <unk> sie immer wieder las.
Tom schlug Maria beim Damespielen.
Ich habe es gerade getan.
Glaubst du, Tom mag mich?
Verwirrt das?
Warten Sie bitte einen Moment!
Tom geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Fast alle sind rechtzeitig angekommen.
Ich muss nicht mehr arbeiten.
Erzähl mir nicht, wie ich mein Geld auszugeben.
Ich wette nie.
Wenigstens spricht Tom wieder mit mir.
Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.
Meine Anwälte wollten nicht, dass ich auszusagen.
Es ist gut, um ein Sieger zu sein.
Das war alles, was Tom gesagt hat.
Es ist ziemlich ernst.
Ist Ihnen mit den kurzen Ärmeln nicht zu kalt?
Toms Haus brannte ab.
Wie viel kosten diese Schuhe?
Ich wünschte, ich könnte Saxophon spielen!
Magst du Katzen?
Das ist ein gefährlicher Psychopath.
Tom ist sehr schüchtern, nicht wahr?
Tom geht es sehr gut in der Schule.
Wir sind zwar viele <unk> aber noch gute Freunde.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom meint, er sei soweit.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Wie können wir Ihnen danken?
Wir haben kein Talent.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Wo ist dein anderer Bruder?
Er ist ein typischer Workaholic.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Ich habe dich gehört.
Hast du keine Schmerzen mehr?
Wir sind noch zusammen.
Tom ist so leichtgläubig.
Tom ist nicht zu Hause.
Das habe ich noch nie jemandem gesagt.
Was hasst du?
Im Moment will Tom einfach nur allein gelassen werden.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Tom hat das ganze Eis aufgegessen.
Er hat sich die ganze Geschichte ausgedacht.
Wir müssen lernen.
„Was willst du denn mal werden, wenn du groß bist?“ – <unk>
Sie sagten, sie wollten nur allein gelassen werden.
Je höher wir der <unk> – desto kälter.
Meine Neugier war letztlich größer als meine Furcht.
Es ist ziemlich kalt.
Ich bin nicht euer Freund.
Wir haben keine Zeit mehr.
Wir haben den ganzen Tag auf Sie gewartet.
Ich habe nicht so viel Geld.
Jemand vergiftete Tom.
Tom kämpfte.
Tom möchte, dass das wieder passiert.
Tom war verständlicherweise verwirrt.
Von hier bis zum Bahnhof geht man zu Fuß eine halbe Stunde.
Will Tom wirklich allein gelassen werden?
Er tat dies in Trunkenheit.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass ich <unk> lerne.
Tom wollte Maria etwas Schönes tun.
Sie sind zu höflich.
Ich habe Bier.
Er versagte trotz seiner großen Bemühungen.
Tom weiß nicht, warum Maria nicht anwesend ist.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Passt auf euch auf!
Ich habe den ganzen Tag versucht, Tom zu erreichen.
Mein Bruder muss mich bei dem <unk> des <unk>
Wir haben jede Menge Zeit.
Ich mache die Prüfung morgen um ungefähr diese Zeit.
Sie sah zum Himmel hinauf.
Seine Geschichte klingt seltsam.
Was gibt es zu tun?
Die Seen sind zugefroren.
Ich lerne gern dazu.
Wie hätten wir eine Wiederholung der Ereignisse verhindern können?
Ich träume, Lehrerin zu werden.
Du siehst umwerfend aus.
Tom ließ das Telefon ins Wasser fallen.
Ich betrachte das nicht als ein Kernproblem.
Tom ist nicht so, wie die Leute sagen.
Toms Verhalten war sonderbar.
Das ist das hässlichste <unk> das ich je gesehen habe.
Tom ist sehr, sehr gut.
Tom ist wichtig, nicht wahr?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Durch Geben ist noch keiner arm geworden.
Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
Sie <unk> für ihren Vater.
Ich habe acht Brüder und Schwestern.
Es ist gefährlich, diese alte Brücke zu überqueren.
Es hat sich nicht das kleinste bisschen verändert.
Tom ist ziemlich faul, nicht wahr?
Ich bin gegen jede Art von Krieg.
Warum fühlen sich jede Leute?
Tom hatte eindeutig Angst.
Ihre Schwester sieht jung aus.
Ich möchte nicht, dass jemand über mich schreibt.
Du brauchst dir diese Woche nicht die Haare schneiden zu lassen.
Der Duft von Rosen füllte den Raum.
Ich weiß, dass Tom euer Freund ist.
Der Zug fuhr pünktlich auf dem Bahnhof.
Wie machen wir das?
Ich hatte gehofft, du wüsstest es vielleicht.
Ich befürchte, du hast mich missverstanden.
Er will unabhängiger sein.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen, wäre das nicht passiert.
Das habe ich dir schon hundertmal gesagt.
Nimm auf jeden Fall einen Schirm mit!
Tom spielte krank.
Ist es weit bis zur Stadt?
Ich habe keine Freunde.
Das ist nicht wirklich mein Ding.
<unk> Sie uns etwas?
Mir wurde gesagt, du hättest den Unfall beobachtet.
Der Test war einfach.
Tom schlief am Arbeitsplatz ein.
Bleib nicht lange weg.
Diese Uhr kostete 70.000 Yen.
Es sind beide am Leben.
Soll ich zurückkommen?
Hast du noch mehr davon?
Du lernst schnell.
Ruf Tom an und bitte ihn, zurückzukommen!
Drehst du gerade durch?
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Dieser Winter wird wahrscheinlich sehr kalt.
Es ist mir egal, ob du beschäftigt bist. Bitte hilf mir jetzt!
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Mein Haus brannte.
Ich habe einen Freund.
Tom erzählte mir, dass er Französisch spricht.
Erklärt mir das!
Raus, Tom!
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
Tom wurde gefoltert.
Der Weg war nicht deutlich markiert.
Tom hatte Mitleid.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Du würdest Tom mögen.
Lass uns nächsten Sommer doch nach Neuseeland statt nach Australien <unk>
Versuche, dich zu konzentrieren!
Tom spricht Personennamen oft falsch aus.
Geht es Tom besser?
Es ist zu spät.
Um sich Geld zu verschaffen, ist er bereit alles zu tun.
Sie kämpften für die Religionsfreiheit.
Ich hatte eine großartige Zeit in Boston.
Wer geht mit mir?
Sie sparte Geld für einen verregneten Tag.
Wir haben uns aus dem Feind geschossen.
Das ist eine Illusion.
Als du zwei Jahre alt warst, konntest du bis zehn zählen.
Tom wartete draußen.
Was Tom tat, war sehr gefährlich.
Tom war froh, dass Maria mit den Kindern zu Hause war.
Du hättest das tun sollen.
Sie ist eigensinnig.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Das ist nicht, was du machen willst.
Er kann nicht besonders gut kochen.
Halte nächsten Sonntag frei.
Das hat keinen Sinn.
Ich werde mit Tom in den Zoo gehen, wenn du das willst.
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Nicht die Augen schließen!
Ich und Tom hatten beide Angst.
Tom muss Mary immer noch sagen, was sie tun soll.
Tom hat mir beim Umzug geholfen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Ich dachte, Sie sind Kanadier.
Das ist es, was ich bei dir so mag.
Das ist recht typisch.
Tom traf eine dumme Entscheidung.
Er ist nicht jung.
Tu einfach so, als wäre nichts geschehen!
Das solltest du doch nicht machen!
Es wäre schön gewesen.
Oma schaut gerne Fernsehen.
Tom ist wohl krank.
Ich <unk> mich auch immer auf <unk> was du sagst.
Hast du es eilig?
Das ist nun begraben.
Ich gehöre dir.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Tom sah Maria in ihrem Auto.
Tom ist aus Boston zurückgekommen.
Ich wollte es Ihnen nicht sagen.
Das Leben ist nicht gerecht.
Er starb eines unnatürlichen Todes.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Bin ich der Einzige?
Ich habe eine halbe Stunde gewartet, aber Tom kam überhaupt nicht.
Zu was sind die gut?
Einen Versuch ist es, denke ich, wert.
Meinen Sie, ich sollte nach Boston fahren?
Mein Auto steht dir zur Verfügung.
Tom fragte sich, warum Maria ihn wohl nicht mochte.
Tom hat für Mary den Abwasch gemacht.
Ich komme auf dem Weg nach Hause.
Pass auf deinem Rückweg nach Hause auf.
Der Mann, der mit dem Bus fährt ein guter Freund von mir.
Gehst du gerne auf Entdeckungstour.
Filme aus dem <unk> <unk> <unk> die sich mit den Geheimnissen der menschlichen <unk> sind in letzter Zeit sehr beliebt.
Laut der Polizei war Tom bewaffnet.
Ich habe ihn am Bahnhof getroffen.
Es war eine gute Sache.
Das finde ich nicht lustig!
Ich glaube, es ist besser, wenn Sie etwas Pfeffer und gar nicht einmal <unk>
Was soll ich denn jetzt tun?
Ich habe dir gesagt, dass mir Tom etwas schenken würde zum Geburtstag.
Kein anderer weiß es.
Es liegt an Ihnen, zu entscheiden, was Sie machen.
Was verursachte das Hochwasser?
Tom fand die Briefe, die Maria versteckt hatte.
Er spricht nur ein bisschen Englisch.
Ich habe heute für heute keine Zeit.
Ich habe eine Lungenentzündung.
Tom wurde ein Messer in den Rücken gerammt.
Wie oft soll ich denn für die <unk> pro <unk> entscheiden?
Wer hat dich gewarnt?
Was Sie sagten, verärgerte alle.
Ich will nicht aufhören zu arbeiten.
Fühl mal.
Ich wünschte, sie wäre gestern Abend gekommen.
Bis morgen früh!
Ich bin mit deinem Vorschlag einverstanden.
Jeder hat das gemerkt.
Lassen Sie mich mal etwas klarstellen.
Ich werde die Zeit, die wir gemeinsam <unk> haben, nie vergessen.
Ist es dir mit dem Heiraten ernst?
Tom streichelte dem Pferd über den Kopf.
Tom gab zu, dass er sich nicht sicher war.
Spielst du gut Klavier?
<unk> finden Sie nicht, dass er ein bisschen groß ist?“ fragte die <unk>
Vorsicht!
Tom hat sich einen antike Teppich gekauft.
Ich dachte, es wäre geheim.
Bist du wirklich Krankenschwester?
Ich werde so bald wie möglich mit Tom sprechen.
Wir versuchten, das Beste daraus zu machen.
Atmen Sie?
Ich will kein Popcorn.
In seiner Straße gab es keine Bäume.
Jetzt ist es perfekt.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Feier?
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Wie lässt sich das verwirklichen?
Die Aufführung ist ein Sedativum.
Hast du in dieser Gegend schon einmal einen Bären gesehen?
Hast du irgendwelche Probleme gehabt?
Gehen wir ins Haus auf, wo es ist?
Ich habe zu diesem Thema selbst eine eigene Schuld.
Ich habe eine große Familie zu versorgen.
Er holte ein Buch heraus und begann, es zu lesen.
Wie fühlen Sie sich?
Du musst uns helfen.
Er kam vor einer Weile nach Hause zurück.
Er kehrte sehr spät nachts zurück.
Muss man viel erledigen?
Es ist mir egal, was es kostet.
Wo ist meine schwarze Jacke?
Das ist das einzige, was mir wichtig ist.
Tom hat keine Ahnung, was mit Maria los ist.
Tom ist sehr neugierig.
Ich stehe gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Wo warst du gestern?
Wir sind Fußballer.
Tom spielt besser Klavier als ich.
Ich glaube, ich bin ein bisschen zappelig.
Versuche einmal, dich in meine Lage zu versetzen!
Warum kommen Tom und Maria nicht?
Tom hat eine riesige <unk>
Warum bist du noch in der Schule?
Wenn du Schmerzen hast, nimm ein Schmerzmittel.
Tom arbeitet alleine.
Ich möchte wissen, wo du den Schlüssel versteckt hast.
Tom zeigte auf Maria.
<unk> brauchen wir nichts.
Ich mag alle beide.
Wir sind fast so weit.
Tom wird es dir sagen.
Ich weiß, dass sie ineinander verliebt sind.
Tom hat beim <unk> wirklich ganze Arbeit geleistet.
Der Mann wird wegen Mordes gesucht.
Tom hat Maria nicht zurückgeschrieben.
Der Himmel verdunkelte sich, und es fing an zu regnen.
Tom kann sich nicht beherrschen.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Denkst du, dass er die Arbeit allein gemacht hat?
Tom wird am Montag seine neue Arbeit anfangen.
Tom sprach weise.
Ich übersetze fast jeden Tag Artikel.
Die Polizei hat gestern den Tatverdächtigen verhaftet.
Ihre Zimmernummer, bitte?
Wir ziehen von hier um.
Nicht dahinsetzen! Das ist Toms Stuhl.
Sie verwirren mich.
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom kann weder lesen noch schreiben.
Tom hat Biologie studiert.
Ich habe klar und deutlich gewonnen.
Tom stellte uns einige Fragen, die wir <unk> darauf.
Ich habe dich falsch beurteilt.
Ich freue mich, deine Stimme zu hören.
Tom weiß, dass er sich immer auf Mary verlassen kann.
Als ich aufwachte, schneite es.
Kaninchen vermehren sich rasch.
Versucht ihr, mich einzuschüchtern?
Ich mag den schwarzen Weg.
Tom kann gut erklären.
In der Ferne sahen wir einen Vogel.
Tom hat, passend zu seinem neuen <unk> einen neuen Drehstuhl gekauft.
Das ist ein schlechter Name für ein Schiff.
Ich möchte mit dir befreundet sein.
Schaut es gut aus?
Auf ihn kann man zählen.
Tom tat, was er für richtig hielt.
Das kann nicht das sein, was du willst.
Tom hört gerne Musik.
Ich verstehe wirklich nicht, was so lustig ist.
Tom war nicht nackt.
Es gibt hier Menschen, die Ihre Hilfe brauchen.
Tom war von Marias Gesang entzückt.
Obwohl er erschöpft war, musste er weiter arbeiten.
Tom war traurig.
Tom war jung.
Das ist eine hübsche Brosche.
Wann kommst du nach Boston?
Das Leben ist so kompliziert.
Obwohl es sich sehr verspätet hatte, ging er sich hin.
Tom hat alles auf Französisch erklärt.
Hat Ihnen Boston gefallen?
Tom will nicht, dass das Gleiche hier passiert.
Tom genas von seiner Erkältung.
Wissen Sie einen ruhigen Ort, wo wir sprechen können?
Gestatten Sie mir, eine Bemerkung zu machen?
Sehen Sie den Unterschied?
Er zeigte auf den Turm dort drüben.
Tom schlug mit den Fäusten auf den Tisch.
Dies ist das beste Restaurant der Stadt.
Nimmst du Arbeit mit nach Hause?
Ist Ihnen in letzter Zeit etwas Verdächtiges aufgefallen?
Wer hat dir denn gesagt, dass ich dir helfen würde?
Ich bezweifle, dass Tom je im Leben ein Buch von Anfang bis Ende <unk> hat.
Niemand kann es verstehen.
Tom mag Maria auch nicht.
Wie konntest du nur so dumm sein?
Ich spiele Fußball.
Die Entfernung zwischen den Sternen wird in gemessen.
Ich werde es morgen machen.
Tom kaufte einen Teppich.
Ich hoffe, Tom gefällt das Geschenk, das wir ihm gekauft haben.
Ich war nicht erfreut über dein unverschämtes Verhalten.
Niemand liebt dich, Tom.
Hör auf, allen zu erzählen, du wärst mein Bruder!
Tom kämpfte.
Ich würde es ja selbst machen, aber ich bin gerade ein bisschen zu tun.
Ich werde dir kein Geld geben.
Sie versuchte vergeblich, ihre Angst zu kaschieren.
Tom ist auf dem Heimweg.
Tom muss das heute nicht machen.
Ob Tom das wohl wirklich ernst meinte?
Wie lief die Probe?
Der Roman hat sich fast 20.000 Mal verkauft.
Tom hat die ganze Zeit gelogen.
Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau <unk> ist.
Tom ist unentschlossen.
Ich hasse dieses Auto.
Daran habe ich nie gedacht.
Ich bin froh, dass ich in der Nähe.
Was glaubst du, dass dieser Satz bedeutet?
Es ist auf der anderen Straßenseite.
Ich fragte ihn um Rat.
Pferde sind gefährliche Tiere.
Ich erkannte Maria im Moment, als ich sie sah.
Ich bin stark erkältet.
Ich gehe immer zu Fuß.
Warum gehst du nicht nach Hause?
Wen wollen Sie beeindrucken?
Er ist diejenige, auf den ich wartete.
Was schaut ihr alle gerade an?
Ich werde morgen mit Ihnen sprechen.
Die Preise stiegen weiter.
Tom verbarg seine Sorgen vor seiner Frau.
Ihr wirkt mit.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Ich mag die Schlichtheit ihres Kleides.
Tom und Maria sind beide bei der Prüfung durchgefallen.
Wann passt es dir?
Ich verlange nicht viel Geld.
Ich wünschte wirklich, ich könnte mehr tun.
Ein Auto ist unerlässlich, um in den Vorstädten zu leben.
Stellen Sie die Pakete einfach irgendwo hin.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Jetzt weiß ich, dass es möglich ist.
Ich habe neulich ein Buch <unk> das von meinem Vater geschrieben wurde.
Ich verbitte mir diesen Ton!
Dieses Auto ist in einem guten Zustand.
Warum willst du kein Kleid anziehen?
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Die Firma beschäftigt 500 Arbeiter.
Es hängt jetzt von ihnen ab.
Mein großer Bruder geht jedes Wochenende zum Angeln.
Wie viel Abfertigung hast du bekommen?
In England fährt man auf der linken Seite.
Warum hat sie es mir nicht gesagt?
Was hast du heute Abend vor?
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Emsig lasen die Tiere Nüsse auf.
Wir haben sie gefunden.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Ich war im Haus.
Wohin geht dieser Weg?
Tom hat ein Kind.
Ich hoffe, du wirst den gleichen Fehler nicht wie Tom.
Ich habe Tom veranlasst zu gehen.
Ich möchte Ihnen gern für Ihre <unk> danken.
Du brauchst irgendein Steckenpferd.
Ich werde an der nächsten Meeting teilnehmen.
Er versuchte, mit einem Nickerchen Schlaf nachzuholen.
Darf ich eintreten?
Tom fühlte nichts.
Hör mir zu, Tom!
Diese Bücher gehören mir.
Du hast die Situation verschlimmert.
Ich habe so das Gefühl, dass Sie mir etwas vorenthalten.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Seht euch die Katze an!
Ich werde das eines Tages tun.
Du siehst erleichtert aus.
Sei nicht wie Tom.
Ich habe zu viel zu tun.
Soweit ich weiß, ist er unschuldig.
Wir ernannten den Schaden auf tausend Dollar.
Tom nahm meine Entschuldigung nicht an.
Fragt eure Frage.
Ich kam, so schnell ich konnte.
Tom ist wahrscheinlich tot.
Der Bus kommt in fünfzehn Minuten an.
Was gibt dir den Antrieb weiterzumachen?
Maria ist um den Truthahn <unk> dann und dann nahm den Ofen geholt.
Ich möchte auch gerne ein Auto mieten.
Ich wusste ja gar nicht, dass du so gut kochen kannst, Tom!
Er gab der Katze etwas Milch.
Ich möchte nicht sehen, dass jemand verletzt wird.
Wir waren damals achtzehn.
Es bringt nichts, sich über das Wetter zu beschweren.
Ich sorge mich nicht um dich, Tom, sondern um Maria.
Bitte lass das jemand anderen tun.
Hast du mir zugehört?
Er ist kein Dummkopf.
Du hast kein Selbstwertgefühl.
Ich wollte Tom nicht töten.
Tom ist nicht hungrig.
Was machst du damit?
Wie sieht es für dich aus?
Warum ging Tom ins Krankenhaus?
Tom wollte ein neues Auto.
Ich weiß, dass es nicht immer leicht ist.
Tut mir leid, Tom, das kann ich nicht machen.
Du brauchst ihm nur ein bisschen zu helfen.
Er heiratete eine Schauspielerin.
Ich habe mich geirrt.
Ihr solltet nicht mehr Geld <unk> als ihr verdient.
Tom verfüttert nur rohes Fleisch an seine Katze.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Dieses Fenster ist für einen <unk> worden.
Tom ist spazierengegangen.
Ich hielt es für durchaus möglich, dass Tom vor einem <unk> stand.
Tom bemerkte, dass seine Hände nicht sauber waren.
Tom hat seine <unk> hier am 20. Oktober 2013 angetreten.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Ich wünschte, du hättest ihm nichts von dem Plan erzählt.
Es geht Tom besser als zuvor.
Die sind hohl.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Das weiß jeder.
Er sagte die Wahrheit.
Tom war am Steuer.
Tom kann seine Schuhe nicht zubinden.
Ein Betäubungspfeil.
Erzähl Tom nichts davon, was wir am nächsten Wochenende <unk>
Tom putzte weiter.
Ich esse Reis.
Tom kann sich das nicht leisten.
Er starb in dem Alter von siebzig Jahren.
Sie weigerte sich, Englisch zu sprechen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich gehe gern ins Kino.
Der Lärm war eine Walflosse.
Stört dich das?
Es wird nicht einfacher.
Ich hasse es zu verlieren.
Machen wir zusammen Hausaufgaben.
Es gelang Tom mit Hilfe eines <unk> ein Feuer zu <unk>
Ich bin sehr dankbar für eure Hilfe.
Diese Fahrkarte ist zwei Wochen gültig.
Du musst frühstücken.
Tom ist kein besonders guter Tänzer.
Tom wird sich bestimmt nicht freiwillig melden.
Selbst Tom machte einen aufgebrachten Eindruck.
Tom zufolge soll Maria einen betrunkenen Eindruck gemacht haben.
Ich stamme aus Australien, lebe aber jetzt auf Neuseeland.
Es war nett von dir, mir bei den Hausaufgaben zu helfen.
Ich bin mir über seine Bedeutung bewusst.
Du musst nicht antworten.
Ich habe eine Maisallergie.
Frühstück gab es erst am Mittag.
Ist Tom hierher gekommen?
Was ist dein liebstes <unk> Getränk?
Tom blieb nichts anderes übrig, als es lächelnd hinzunehmen.
Tom musste auch weinen.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Wie viele Bücher sind in Ihrer Bibliothek?
Würdest du mir ein bisschen Geld leihen?
Es gibt nur drei Mädchen in der Klasse.
Leg das Buch dahin zurück, wo du es gefunden hast.
Willst du etwas sagen?
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Er ist ein Tennisspieler.
Tom raucht drei Schachteln Zigaretten am Tag.
Jeder Mensch träumt.
Warst du den ganzen Tag dort?
Warum möchte Tom nicht mit uns gehen?
Tom ist ein großer Mann.
Ich bin so stark wie zuvor.
Tom ruht sich jetzt aus, nicht wahr?
Willst du mir etwas sagen?
Möchte Tom ein Nickerchen machen?
Tom sammelt alte Münzen.
Du wirst es tun.
Ich habe ein Foto von ihr gemacht.
Tom ging mit 65 in den Ruhestand.
Ich habe fast den ganzen Tag im Bett verbracht.
Bin ich hier sicher?
Das ist eine entsetzliche Idee.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Wir können dieses Projekt nicht ohne dich zum Abschluss führen.
Ich kann nicht versprechen, dass ich morgen hier sein werde.
Ich bin nicht so dumm, um darauf reinzufallen.
Ich habe diesen Baum vor drei Jahren gepflanzt.
Wie nett von euch!
Toms Französisch wird allmählich besser.
Ich helfe Ihnen, wenn Sie mir helfen.
Ich möchte keine weitere Beschwerde über Sie hören.
Tom und Maria lernten sich auf einer Neujahrsfeier kennen.
Ich studiere seit zehn Monaten in China.
Wir gerieten in einen <unk> wodurch wir uns um zwanzig Minuten <unk>
Ich möchte eine bessere Tänzerin werden.
Diese Armbanduhr habe ich von meinem Onkel bekommen.
Warum bist du heute so beschäftigt?
Das wird viel Kritik hervorrufen.
Tom ist zu müde, um zu sprechen.
Sie haben ihn nicht <unk> sie waren gerade ein bisschen grob zu ihm als Warnung.
Sie ging raus.
Das ist es nicht.
Es hat <unk> Jahre gedauert, das Gemälde zu malen.
Riecht ihr Rauch?
Er fand sie unwiderstehlich.
Warum muss ich das Zeug lernen muss.
Sie hat nicht so viel Geduld wie du.
Tom wurde im Krankenhaus als <unk> abgeführt.
Meine Entscheidung ist endgültig.
Ich muss jetzt zur Bank gehen.
Er wurde aus dem Königreich verbannt.
Stellt mich eurem Freund da hinten vor.
Es wird die Polizei sehr interessieren, dass Sie Tom im Keller gefangen halten.
Ich war die ganze Nacht auf.
Ich war wie gelähmt.
Frühstück ist um halb zehn.
Tom ist gerade nicht daheim.
Ich mag es, wenn es heiß ist.
Ich bin sonntags nicht immer zuhause.
Hast du ihn angerufen?
Ich bin hier beschäftigt.
Sie drängt ihn immer, Neues auszuprobieren.
Darüber haben wir alle sehr gelacht.
Tom schnallte sich an.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Wir feierten die ganze Nacht.
Tom öffnete die <unk> und blickte nach draußen.
Ich gehe davon aus, dass ich vor 2:30 Uhr wieder zurück bin.
Jeder hörte zu.
Sie hat mich nicht am Sonntag <unk> sondern Montag.
Du hast <unk> ich würde heute Nacht nicht kommen, oder?
Ach ja, mein Englisch ist ein hoffnungsloser Fall.
Ich hoffe, dass Tom ja sagt.
Tom kennt nicht einen von uns.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Ich helfe gerne meinen Freunden.
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Erwarten Sie jemanden?
Wir werden dir nicht verzeihen.
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.
Ich brauche ein neues USB-Kabel.
Das ist nicht Toms einziges Problem.
Wie lange fliegt man von Boston nach Chicago?
Wir warten schon seit einer Ewigkeit auf dich. Wo bist du gewesen?
Sie wollen mich.
Er macht sich gut in der Schule.
Was hast du am Freitag vor?
Ihr habt uns angelogen.
Du siehst so anders aus.
Ich habe nichts zu sagen.
Wir redeten bis spät in die Nacht.
Das Spiel wird auf jeden Fall kommen.
Tom schien nicht wirklich überrascht zu sein.
Wie hättest du deinen Kaffee gern?
Ich habe einen Arzttermin.
Sie wohnt in der Nähe.
Ich hoffe, Tom geht bald.
Japan hat ein sehr dunkle Verbrechen bekommen.
Ich mag Tom auch nicht.
Ich habe keine sauberen Socken.
Tom war krank.
Wir brauchen frische Luft.
Entschuldigt! Ich wollte euch nicht unterbrechen!
Konntest du dich hinsetzen?
Spricht jemand in Ihrer Familie Französisch?
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich kann nicht für Toms Sicherheit verantwortlich sein.
Er war ein Dichter und ein Diplomat.
Alle mögen mich.
Sind sie Toms Brüder?
Tom ist nicht aktiv.
Diese Handelsware ist steuerfrei.
Tom und Maria hatten drei Kinder.
Es schienen sich nur ein paar Schüler für Toms <unk> zu interessieren.
Es mangelt ihm an Erfahrung.
Mir <unk> Böses.
Wann ist Sonnenuntergang?
Ich habe euer Angebot noch einmal überdacht.
Ich glaube, Tom könnte am Ende eine gute Idee haben.
Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich einmal gesagt habe.
Warst du letztes Jahr in Boston?
Sie haben ein gutes Ohr für Musik.
Ich schaue nicht zu.
Willst du die Arbeit haben oder nicht?
Ich wäre beinahe von dem Lastwagen überfahren worden.
Tom setzte sich auf die Couch.
Ich habe keine Arbeit.
Ich werde Sie nicht aus den Augen lassen.
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Ich habe Ihnen das vor Wochen mitgeteilt.
Ich habe schon drei Gläser Wein getrunken.
Hat er eine Chance, die Wahl zu gewinnen?
Ich glaube, wir haben genug gewartet.
Tom weiß nicht, was er sagen soll.
Wollen Sie einen Anwalt?
<unk> ist eine der heißeste Orte in Tokio.
Rauchen ist in <unk> Restaurants verboten.
Tom spricht gerne mit <unk> aber das tue ich nicht.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Zwischen den beiden begann die Liebe zu sprießen.
Tom war doch letzten Monat in Australien.
Sie versuchte <unk> als sie <unk> und sie wurde gelacht.
Sie glauben, es war Brandstiftung.
Ihr verschwendet unsere Zeit.
Maria ist echt ’ne Süße.
Hast du die Klingel gehört?
Tom ist reich.
Ich habe mich nicht großartig verspätet.
Verzeihen Sie bitte. Ich wusste nicht, dass das Ihr Platz ist.
Welche Farbe haben Sie an?
Es gibt nichts, was ich tun könnte, um das zu ändern.
Was wolltest du sagen?
Könnten Sie diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Tom hat einen Abschluss in Psychologie gemacht.
Das wird eine Zeitlang dauern.
Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.
Der Bauer hatte eine Vision.
Tu mir das nicht an.
Tom scheint okay zu sein.
Hat Tom noch immer deinen Schlüssel?
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich habe die Prüfung nicht bestanden.
Ich möchte, dass du das verstehst.
Während sie im Urlaub waren, haben sich ihre Nachbarn um den Hund gekümmert.
Ich glaube, es wird heute Abend regnen.
Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Schicke mir eine Nachricht, sobald du angekommen bist.
Tom ist noch nicht ganz fertig.
Ich will meins.
Die Pizza müsste gleich kommen.
Wie lange sind Sie fort gewesen?
Tom ist mein Bruder.
Seid ihr sicher, dass der Mann Arzt ist?
Ich habe gerade erst mit dem Buch angefangen.
Tom sieht gut aus.
Wer gegen Tiere grausam ist, kann kein guter Mensch sein.
Ich kann Ihnen nicht alles erzählen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Ist dies ein Fluss?
Er hörte einen Hilferuf.
Ich habe mit sechs Jahren Fahrradfahren gelernt.
Ich rufe dich am Montag an.
Das ist zu schwer.
Ich werde dir das geben.
Wir lernen zusammen Französisch.
Manchmal verstehe ich Tom nicht.
Tom passt im Unterricht nicht auf.
Du bist in großer Gefahr.
Ich habe 10 Füller dabei.
Ich bin mir da nicht sicher.
Das Dorf ist mit unserer Stadt durch eine Brücke verbunden.
Ich höre mit meinen Ohren.
Wie spät ist es? Es ist 2:30 Uhr.
Die Rechnung wurde nach dem Haus in einem Spaziergang verdorben.
Wir haben einige Fragen an euch.
Sie betet ihn an.
Ich lernte nach dem Abendessen zwei Stunden lang Englisch.
Tom reichte Maria eine Tasse.
Alle anderen kümmern mich nicht.
Ich esse nie so etwas aus.
Guten Morgen Tom.
He, guck mal, was ich kann!
Hol Teller aus der Küche!
Es gelang Tom nicht, den Ball <unk> zu fangen.
Tom kennt Marias Telefonnummer wahrscheinlich.
Anfangen ist immer schwer.
Alle Studenten studieren Englisch.
Tom tat wirklich, was er sagte.
Wer hat die Bibel geschrieben?
Tom scheint ein ehrlicher Mensch zu sein.
Die Untersuchung ist noch nicht abgeschlossen.
Es wäre mir nicht recht, wenn Sie mich für bescheuert halten.
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Tom unterzeichnete alle die <unk> die Marias Anwalt ihm <unk>
Wenn ich einen Sohn hätte, würde ich ihn nicht Tom nennen.
Du kannst dich stets auf mich verlassen.
Du weichst meiner Frage aus.
Tom hat sich selbst das Gitarrespielen beigebracht.
Tom stand einfach nur wortlos da.
Warum muss man sich dafür entschuldigen?
Isst du gern Kartoffelbrei?
Sie haben sich in Kanada niedergelassen.
Was will er machen?
Ihre Gedanken sind voll von <unk> Schauspielerin zu werden.
Morgen um diese Zeit wird er mit seiner Familie reden.
Werden Sie uns helfen?
Du kannst genauso gut auch hier warten.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich brauche einen Mantel.
Viele <unk> haben vor dem Bahnhof eine <unk> <unk>
Ich liebe Pizza.
Mach dich einfach an die Arbeit!
Tom übersetzte den Brief ins Französische.
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom hat Mary fest umarmt.
Kommst du an die Sachen ran, die im Regal ganz oben sind?
Was würdest du tun, wäre ich nicht hier?
Ist das Buch langweilig?
Tom scheint bereitwillig zu sein.
Tom weigerte sich, an die Tür zu gehen.
Das ist wirklich eine gute Idee.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Verschwinde und lass mich arbeiten!
Das hat mir viel Freude bereitet.
Es ist schwierig, wenn nicht gar unmöglich, für mich, ihn im Tennis zu schlagen.
Tom hätte den Zaun nicht <unk> brauchen. Er wurde, eine Woche nachdem er ihn gestrichen hatte, abgerissen.
Ich wollte es nur hinter mich bringen.
Ich gehe nicht oft aus.
Ich kann überhaupt nicht an seine denken.
Ist Tom noch zu Hause?
Er hat keine richtigen Freunde.
Tom ist Bergmann, nicht wahr?
Ich habe zwei Töchter.
Tom hat endlich Arbeit gefunden.
Tom und Maria haben sich gerade einen neuen Wagen gekauft.
Wir fanden die Fußstapfen im Sand.
Ich glaube, du bist eifersüchtig.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Tom brachte Maria zum Weinen.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Du sagtest, es wäre wichtig.
Du bist nicht gut darin.
Sie brauchen nicht zu sprechen.
Was ist schiefgelaufen?
Das ist meine Geschäftsadresse.
Ich habe ein großes Problem.
Ich spiele gerne Schach.
Wie wäre es mit Montag?
Tom ist Zivilfahnder.
Ich esse gewöhnlich nur einen oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Je <unk> etwas ist, desto beliebter wird es.
Das ist völlig falsch.
Tom schickte Maria ein Bild von seiner Katze.
Möchtest du ein Tässchen Kaffee?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Dieser Kaffee ist zu stark.
Sie buk mir einen Kuchen.
Tom kam bei der Explosion ums Leben.
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Wann ist das Treffen?
Tom schien nicht interessiert zu sein.
Das musst du mir nicht sagen.
Das Mädchen gefällt mir wirklich.
Tom geht von der Arbeit gewöhnlich zu Fuß nach Hause.
Tom hatte Angst, dass jemand von seiner Vergangenheit erführe.
Tom ist nicht entlassen worden.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich wünschte, du hättest mit uns kommen können!
Spielt es eine Rolle, was wir tun?
Wie ist das Wetter gestern gewesen?
Tom weiß noch nicht die Wahrheit.
Die Kinder <unk> miteinander um den Aufmerksamkeit der Mutter.
Das ist ein hervorragender Wein.
Ich kann es kaum erwarten, dass der Frühling kommt und wir unter den <unk> sitzen können.
Das war genau das, was sie beabsichtigt hatte.
Ich weiß nur, dass sie letzte Woche abgereist ist.
Ich kann nicht glauben, dass ich noch nicht einmal daran dachte.
Es ist keine Vorhersage.
Sie wird am Ende versagen.
Sie wohnt nicht mit ihm zusammen.
Sie muss vorsichtiger sein.
Er beschloss, an seinen Hund das Kaninchen zu <unk> dass er an jenem Tage geschossen hatte.
Du sagtest doch, du habest früher in Boston gelebt.
Nichts kann uns mehr stoppen.
Das ist eine genaue Kopie.
Ich weiß nicht, ob das eine gute Idee ist.
Die Suppe war zu heiß.
Ich will nicht mehr arbeiten.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Es tut mir sehr leid.
Sie kann nicht Klavier spielen.
Tom war als Kind äußerst schüchtern.
Würden Sie mir bitte Ihren <unk> Namen und Ihre Adresse nennen?
Es ist derjenige, den ich konnte.
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
So etwas kommt immer wieder vor.
Tom fragte, ob ich meinen Schlüssel gefunden habe.
Mir wurde schwindelig.
Tom sattelte und zäumte das Pferd.
Wir sind des Morgens meist um gesagt worden.
Hast du nichts zu tun?
Sind Sie wütend?
Ich brauche einen neuen Rechner.
Was machst du die kommenden Tage?
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Sie hat nur einen kleinen Geldgesamtbetrag gehabt.
Tom sagte, er wolle lieber allein dorthin gehen.
Er hat immer dunkle Kleider an.
Ich denke, es ist in Ordnung.
Du warst da.
Tom sah fern.
Tom verhungerte.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Ich ertrage die Kälte nicht.
Er trägt einen Hut.
Ich lasse einen Schlüssel bei meinem nächsten Nachbarn, falls ich es bin.
Ich bin nicht so wie du.
Ich weiß, ihr habt nicht getan, was ihr solltet.
Ich interessiere mich sehr für Dialekte.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Tom hat nie davon gesprochen, dass er eine Schwester hat.
Die Frage ist, wie wir das Geld bekommen werden.
Der warme Wind bewirkte, dass das Eis schon bald schmolz.
Ist das der richtigen Weg?
Ich traf sie während meines Mexikoaufenthaltes.
Hast du Äpfel?
Er war ein großer Musiker.
Ich bin in meiner Pause.
Ich glaube, wir haben es unter Kontrolle gebracht.
Muss ich jetzt gehen?
So weit ich weiß, ist er ein vertrauenswürdiger Mensch.
Ich bin im Bett.
Der Zaun wurde von meinem Vater gestrichen.
Tom fiel in den Fluss.
Tom sagte mir die Wahrheit.
Was habt ihr gegessen?
Mein Vater versteht mich nicht.
Die Ampeln sind das Wasser ins Wasser.
Das Wetter war heute sehr schön.
Wie nahe standen Sie sich?
Der Löwe riss seinen Rachen weit auf und gähnte.
Er ist kein Held.
Tom trägt draußen immer eine Maske.
Tom wollte wissen, ob Maria einen Freund hatte.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria kicherte nervös.
Niemand weiß, was wirklich vor sich geht.
Tom zeigte mir den Brief.
Ich habe Tee gemacht.
Habt ihr Tom aufgehalten?
Ich werde da sein.
Was wird passieren?
Der Fuji war von Schnee bedeckt.
Tom bat Maria, sie möge das Gedicht <unk> das sie geschrieben hatte.
Verlassen Sie mein Zimmer!
Tom kennt ihn.
Gehen wir zurück an die Arbeit!
Tom rief an, um mitzuteilen, dass er sich verspäten würde.
Ich bin nicht befugt.
Ich verstehe Sie nicht.
Ich wollte es dir zuerst sagen.
Wie lange war Tom verheiratet?
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen <unk> was Maria vorhat.
Glaubst du, Tom hatte Hunger?
Die Nachricht verbreitete sich wie ein Lauffeuer.
Einer meiner Koffer fehlt!
Tom hat sich entschieden, nach Australien zurückzukehren.
Hallo, Tom! Bist du hier?
Dieser Laptop ist sehr dünn.
Tom legte die Melone hinter die Türe.
Ich kann mir eine Zukunft ohne Elektrizität nicht vorstellen.
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld tust.
Tom ist nie nach Hause gekommen.
Man kann von hier aus das Meer hören.
Er bat mich, ihm das Salz zu geben.
Er erinnert mich an seinen Vater, wenn er spricht.
Noch vor einem Augenblick habe ich Tom dort drüben stehen sehen.
Könnt ihr kurz warten?
Warum bist du nicht an ein Münztelefon gegangen?
Das Essen war nicht gut, aber immerhin preiswert.
Ich liebe dich mehr als alle anderen.
Ich frage mich, warum Tom nicht hier ist.
Die <unk> <unk> kommt aus dem <unk>
Ich habe noch nicht mit Tom gesprochen.
Tom war eins der Opfer.
Warum hast du das getan?
Meine Eltern waren nicht sehr wohlhabend.
Tom füllte den Eimer mit Wasser.
Tom ist hier als einziger stärker als ich.
Bist du bereit zum Essen?
Menschen können grausam sein.
Der Fluss entspringt in den <unk> <unk>
Tom möchte wissen, wo du gewesen bist.
Was wirst du nächste Woche machen?
Ich will nicht darüber sprechen.
Marmelade gibt es im Glas.
Reiss dich zusammen!
Ich bin sehr reich.
Verlassen Sie mein Büro!
Das Medikament bewirkte Wunder.
Es ist ein gefährlich für <unk> hier zu schwimmen.
Das ist deine Sternstunde.
Ich hatte von meinem <unk> <unk>
Er hat das Buch noch nicht gelesen.
Tom war großartig!
Tom wird keine Kamera kaufen.
Tom lachte darüber, als ich es ihm sagte.
Ist es das, was du willst?
Ruf deinen Bruder.
Kurz gesagt, er hat seine erste Liebe geheiratet.
Wir brauchen nur Wasser.
Ich konnte den ganzen Tag hier herumsitzen.
Tom versteht es.
Das verstößt gegen meine Moral.
Sag mir einfach, was passiert ist.
Wir sollten an Kinder Werbung <unk>
Weißt du, wo Tom den Diamanten gefunden hat?
Warum hörst du nicht zu?
Der Lastwagen hat einen Jungen überfahren.
Sind Sie ein Austauschstudent?
Tom wusste nicht, dass Mary gerne kochte.
Tom spricht viel besser Französisch als jeder andere.
Tom ist viel klüger als ich.
Tom bot seine Hilfe an.
Er war kurz davor <unk> als er hörte, wie sein Name gerufen wurde.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ich bilde mir das wahrscheinlich einfach nur ein.
Ich habe es niemandem gesagt, noch nicht einmal meiner Mutter.
Du bist dünn.
Zwinge mich nicht, das zu tun.
Ich habe keine Alternative.
Wir lagen im Gras.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Das Tor öffnete sich.
Geh auf Nummer Sicher!
Ich habe Tom nicht verraten, dass ich Sie kenne.
Tom ist nicht verheiratet.
Nachdem Tom viermal eine falsche Geheimzahl <unk> hatte, behielt der <unk> seine Karte ein.
Ich melde mich gleich wieder bei dir.
Bitte rufen Sie mir ein Taxi.
Es war wirklich sehr aufregend.
Gib es einfach auf, Tom.
Ich will heute nicht essen.
Tom fiel vom Hochbett.
Tom liebt mich, und ich liebe ihn auch.
Tom wachte mit Kopfschmerzen auf.
Hast du sie vermessen?
In Amerika ist man minderjährig, wenn man jünger als 18 Jahre ist.
Mäh den Rasen!
Hört ihr das?
Es könnte schlimmer sein.
Ich bin wirklich gern mit dir zusammen.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Hast du ein Namensschild getragen?
Ich kenne Tom vielleicht.
Die Fliesen im Badezimmer sind weiß.
Ich habe euch wiederholt gebeten, das zu lassen.
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom wollte nicht, dass ich nach Boston käme.
Er arbeitet zu viel.
Brauchen Sie Hilfe mit Ihren Koffern?
Er zerriss das Buch.
Ich hasse Erdnussbutter.
Seid ihr wirklich Vettern?
Es ist unbedingt notwendig, dass du an der Konferenz <unk>
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Diese Entscheidungen soll ich allein treffen.
Ich lebe jetzt hier.
Der amerikanische Parkplatz wurde letzten Monat geschlossen.
Tom geht gern ins Kino.
Erkennen Sie eines dieser Schmuckstücke wieder?
Alle wissen, dass wir uns gern haben.
Tom hat viele graue Haare.
Tom ist äußerst unzuverlässig.
Ich war zutiefst beschämt.
Tom hat seit drei Tagen nichts gegessen oder getrunken.
Warum nehme ich mir das nicht?
Was ist letztens nachts passiert?
Er ist Kellner in einem Restaurant an der Küste.
Ich bin überhaupt nicht besorgt.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Ich möchte dir danken, dass du Tom von der Schule <unk> hast!
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Bitte kaufen Sie es für mich.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Tom ist Geschichtslehrer, oder?
Tee wurde aus China eingeführt.
Ein bisschen <unk> Regen könnte <unk> verursachen.
Verwechseln Sie Astrologie nicht mit Astronomie.
Die Karotten kosten drei Dollar.
Warum hat Tom Maria nicht darum gebeten?
Was machst du hier drin?
Ohne Tom wär’ das Leben leer.
Die können Sie ruhig behalten.
Ich kann die Schere nicht finden.
Vögel bauen Nester.
Wann schließt das Café?
Hilf Tom beim Lernen.
Tom ist bekümmert über das, was geschah.
Wir sehen uns im Oktober.
Sie ist jünger als er.
Tom ist jetzt zu Hause.
Wissen Sie, wer wir sind?
Keiner von uns kann Französisch.
Ihr habt keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tust du, was du für richtig hältst?
Ich hatte keinen Hunger.
Das meine ich nicht.
Wann passt es dir?
Die Frauen haben Regenschirme.
Hast du ihn eingeladen?
Wie fühlen wir uns denn heute?
Tom hat nie gesagt, dass er gehen wolle.
Es ist besser, keine Anhalter mitzunehmen.
Ich verschwinde jetzt.
Tom wohnt gleich da drüben.
Der Unterricht beginnt um halb drei.
Das ist das Haus, in dem ich meine Jugend <unk> habe.
Ich mag verregnete Tage.
Ruf mich mal an!
Tom heiratet nicht.
Eine weiße Taube ist auf dem Dach.
Kannst du deine Tat rechtfertigen?
Ich fasste Toms Handgelenk.
Ich weiß, wie beschäftigt du morgen vermutlich sein wirst.
Kannst du raten, worüber ich mit dir reden will?
Da es Sonntag war, war der Laden zu.
Dieses Problem ist zu schwierig, als dass ich es lösen könnte.
Lass die Waffe fallen!
Es ist alles in dem Bericht.
Der Vorgang selbst ist sehr kompliziert.
Tom war sich über die Situation nicht ganz im klaren.
Er traf den Entschluss, Schriftsteller zu werden.
Kinder beobachten Erwachsene.
Sie haben diesen Tisch gemacht.
Tretet ins Licht!
Ich werde dich töten.
Hast du deine Lektion nicht gelernt?
Ich kann Auto fahren, aber Tom nicht.
Ich habe ein As im Ärmel.
Es sind heutzutage mehr Wolken als gestern.
Tom war nicht allzu guter Laune.
Ich habe kein einziges Wort gesagt.
Hast du dich wirklich mit Tom geprügelt?
Tom hat ein Kind.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Du wirst Tom nie wiedersehen.
Niemand ist über dem Gesetz.
Es gab Schneeregen.
Hast du irgendwas zu sagen?
Es freut mich, dich kennenzulernen, Tom!
Er beschloss, dem Anwalt das Dokument <unk>
Bist du damit einverstanden?
Ich mag es nicht, wenn meine Schuhe schmutzig werden.
Dein o sieht wie ein a aus.
Zwei Vanilleeis, bitte.
Ich dachte, ich versuche mal, was Tom vorgeschlagen hat.
Warum wohnst du hier?
Lasst uns warten, bis er zurückkommt.
Ich habe vor, die Wahrheit zu sagen.
Man sagt, in naher Zukunft wird es ein starkes Erdbeben geben.
Vielleicht haben wir bereits genug Geld, um uns ein Haus zu kaufen.
Es war nicht klar, ob sie es vollendet hatten oder nicht.
Tom macht nicht viele Fehler.
Tom interessiert sich sehr für Biologie.
Sie macht gerade ihre Hausaufgaben.
Tom schnappte sich seine <unk> und fing an zu singen.
Wir müssen alles wissen, was Sie über die Situation bekannt ist.
Das Buch ist rechts neben der Tasse.
Es gab eine Zeit, da wir uns gegenseitig alles <unk>
Das steht nicht auf der Liste.
Wir brauchen dich.
Es wird dir nicht gelingen, Tom zu finden.
Ich weiß nicht, wo er wohnt.
Sie ist heute guter Laune.
Er fehlte im Unterricht.
Es ist falsch.
Warum bedanken Sie sich bei mir?
Der Junge, der da neben Maria sitzt, ist Tom.
Tom ist gründlich, nicht wahr?
Wir sind zum Spielen gegangen.
Tom saß auf der Bettkante.
Berichten Sie mir alles, was Tom Ihnen mitteilte.
Ich schätze, wir könnten.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Du bist ein Optimist.
Wann hast du gestern Nacht das Geschäft gemacht?
Was immer er auch sagen mag, ich werde es mir nicht anders überlegen.
Tom kaufte ein paar Kartoffeln.
Tom kann Maria nicht ans Telefon erreichen.
Ein <unk> kalte Luft strömte durch das Haus.
Der Tee ist heiß.
Ich glaube, die Entscheidung ist klar.
Willst du, dass ich das Licht einschalte?
Hast du schon eine Wohnung gefunden?
Tom vergaß nie, woher er kam.
Als allererstes müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Wer den Pfennig nicht achtet, wird keines Gulden Herr.
Milch zum Kaffee?
Ich möchte, dass ihr euch alle ein Blatt Papier nehmt und was geschehen ist.
Vielleicht solltet ihr besser gehen.
Ich beobachte das.
Wir haben im Garten gepicknickt.
Tom trägt zu Halloween jedes Jahr dasselbe Kostüm.
Ich möchte keine weitere Beschwerde über Sie hören.
Halt den Mund, und mache, was man dir sagt!
Wohnt Tom hier?
Frösche haben Angst vor Schlangen.
Ich wollte Tom sagen, was passiert war.
Tom ist um Mitternacht angekommen.
Ich möchte heute Abend Pizza essen.
Ich habe Ihnen ja gesagt, dass es so enden würde.
Ich hörte sie in ihrem Raum singen.
Sie sind suspendiert worden.
Tom ist ein ziemlich toller Typ.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Wir wollen das nicht mehr tun.
Warum trägt Tom kein Namensschild?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Ich sollte wirklich los.
Tom fragte Maria, warum sie lache.
Hast du wirklich Angst?
Ich reagierte nicht schnell genug.
Tom ist sehr ehrgeizig, nicht wahr?
Ich dachte, Toms Vater hieße Johannes.
Wir haben angestrebt, mit ihnen zu einem Vergleich zu kommen.
Vielleicht hat er es gesagt.
Verabschiedet euch!
Tom musste gehen.
Sie waren furchtbar aufgeregt.
Du musst deine Hände immer sauber halten.
Ich arbeite in einer Botschaft.
Du bildest dir das ein.
Sei mit mir unglaublich aus!
Wenn du dein altes Fahrrad nicht <unk> kannst du es immer geben.
Du solltest Tom anrufen.
Ich glaube nicht, dass sie etwas getan hätten.
Tom hat mit dreizehn Jahren angefangen zu arbeiten.
Vielen Dank für alles, was Sie getan haben!
Der Lehrer hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Können Sie mir auf dieser Karte zeigen, wo ich mich befinde?
Maria war die Lieblingstochter ihres Vaters.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Willst du etwas essen?
Tom ließ den Vorschlag nieder.
Tom fing an, um Hilfe zu rufen.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Achte dich selbst, und du wirst <unk> werden.
Könnten Sie es als Geschenk verpacken?
Das wird unser Geheimnis sein.
Du siehst ohne Brille gut aus.
Ich bin noch nie mit der Bahn gereist.
Ich werde in meinem Zimmer schlafen.
So einen Fehler würde Tom nie machen.
Tom und ich arbeiten in demselben Büro.
Wir müssen es tun.
Sie haben nichts angefasst.
Das ist alles, woran du denkst.
Er handelte in seinem eigenen Interesse.
Du bist wirklich dumm.
Jemand hat den Hund vermisst.
Verzeihung, ich habe noch einen anderen Termin.
Ich konnte das, was ich suchte, nicht finden.
So löste ich das Problem.
Tom musste nie viel lernen.
Der Wecker geht zehn Minuten vor.
Wir sind etwa drei Kilometer von der Reihe.
Tom und ich haben eine Zeitlang geplaudert.
Tom möchte nicht von niemandem sonst.
Tom wird es früher oder später bemerken.
Ein Tag hat 86400 Sekunden.
Mach deine Nebelscheinwerfer an!
Ich bin Schauspielerin, kein Regenwetter.
Das ist äußerst wichtig.
Manchmal kann ich mich nicht helfen.
Sie verdient mehr als sie ausgibt.
Hast du das Licht ausgemacht?
Ihr zufolge wird er nicht gehen.
Er mag Abenteuer.
In der Parkstraße ist eine Apotheke.
Durch eine schwere Erkältung verlor der Sänger seine Stimme.
Tom ist zu schüchtern, um es einzugestehen, aber er hat dich gern.
Der Film fängt gleich an.
Wir müssen uns mal über etwas unterhalten.
Tom küsste meinen Hals.
Wir können das nicht selbst tun.
Ich habe euch weinen gehört.
Kaum dass sie mich sah, fing sie an zu lachen.
Ihre Schnürsenkel sind offen.
Der alte Mann bat mich um einen Gefallen.
Es geht Tom schon ein wenig besser.
Bevor du laufen kannst, musst du erst mal Gehen lernen.
Lass mich dich nicht noch mal dabei <unk>
Die Taktik funktionierte.
Tom umarmte Maria und drückte sie an sich.
Ich weigerte mich zu bezahlen.
Er ist nicht aufgetaucht.
Kannst du wohl in mein Alter schätzen?
Ich möchte aufs Land ziehen.
Teilen wir die Rechnung durch vier!
Tom war gelangweilt, Maria hingegen nicht.
Vielleicht könnte ich jetzt doch etwas Hilfe vertragen.
Tom geht nächstes Jahr nach Boston.
Tom und ich warten auf Maria, Johannes und Elke.
Tom trägt den Mantel von jemand anderem.
Wir haben die Nase voll von deiner Klagerei.
Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.
Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem guten Buch zu können.
Hast du jetzt Durst?
Hast du Lust, übers Wochenende einen Ausflug aufs Land zu machen?
Sie waren während des Krieges <unk> oder?
Tom ist der Projektleiter.
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Tom wollte Maria alles erklären, aber er schaffte es nicht.
Täusche mich nicht.
Tom kann mit uns kommen, wenn er will.
Ich meine es ernst.
Ich ging mit ihm in die Kirche.
Hättet ihr etwas dagegen, wenn ich eine Pause machen würde?
Es befand sich für eine Person im Auto.
Tom fand nicht, was Maria <unk> für den Anlass war.
Ich habe Tom gesagt, wie stolz ich auf ihn bin.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Bist du nicht besorgt?
Tom arbeitet sonntags.
Was kann ich dir helfen?
Riecht das nicht hervorragend?
Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.
Wenn es regnet, so hole die Wäsche auf.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Ich konnte nicht mehr stehen.
Weißt du, was du getan hast?
So glücklich wie jetzt war ich noch nie.
Ich bin Schülerin.
Wasser ist flüssig. Wenn es gefriert, wird es fest.
Tom fing den Ball mit seiner rechten Hand.
Vielleicht hat Tom uns nicht gesehen.
Die Telefonnummer für die <unk> am <unk> ist <unk>
Wir haben drei Möglichkeiten.
Er war außer Atem.
Gib acht, dass du die Suppe nicht <unk>
Warum ist Schnee weiß?
Tom scheint unbeholfen zu sein.
Es war eine Enttäuschung zu verlieren.
Tom scheint sich nicht entscheiden zu können.
Niemand erinnert sich daran, wie das Ganze begonnen hat.
Ich bin es nicht gewohnt, lange aufzubleiben.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Wie lange wart ihr auf der Feier?
Sie wird fahren lernen.
Tom schrie vor Schmerzen.
Tom darf meine Videokamera benutzen, wenn er will.
Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.
Wie wird dein Familienname geschrieben?
Ich bin nicht so überrascht.
Ich habe Sie noch nie lachen gesehen.
Ich weiß noch nicht einmal, wer alles hat.
Es war heiß draußen.
Ich konnte die Hunde die ganze Nacht über <unk> hören.
Sie haben recht.
Ich würde gerne zwei Fragen stellen.
Sie wissen wirklich, wie man eine Party schmeißt!
Mein Kopfweh ist weg.
Sie züchtet ihre Socken aus.
Es schüttete.
Ich habe in einem Restaurant gearbeitet.
Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Ich habe mich mit einer Eisensäge geschnitten.
Antworten Sie nicht darauf.
Er hat Wein.
Dieses Buch wird hier nicht verkauft.
Um drei geht.
Ihr solltet Französisch lernen.
Tom war einmal sehr bekannt.
Es hätte sowieso keine Rolle gespielt.
Da liegt ein Buch übers Tanzen auf dem Pult.
Erzählt mir, wohin ihr in eurem Sommerurlaub plant zu fahren.
Ihr müsst uns helfen.
Ich bin schön.
Lass uns nicht darüber diskutieren!
Der Junge da drüben ist wahrscheinlich Toms Bruder.
Tom ist Marys Geschäftspartner Marias.
Tom vergaß, das Mikrophon <unk> als er sich zu Maria <unk> um ihr etwas zu sagen.
Du bist ekelerregend.
Was wird Tom sagen?
Ich habe drei Jahre in Boston gearbeitet.
Sie lag mit geschlossenen Augen auf einem Sofa.
Ich möchte, dass er das liest.
Das müssen wir ändern.
Du bist schön.
Ihr könnt die Vergangenheit nicht ändern.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Ich möchte noch einmal Boston besuchen.
Wenn du hier bist, fühle ich mich sicherer.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Ich war fast den ganzen Sommer in Boston.
Er ist klein, aber kräftig.
Ich kannte deinen Vater.
Tom hat keine Freunde.
Das ist völlig falsch.
Das Wasser ist warm.
Hast du Geschwister?
Ich brauche jetzt zu gehen.
Du wirst dich an das Wetter gewöhnen.
Der Künstler ist begabt.
Ich bin von der Leiter gefallen.
Er versteckte seine Gefühle und tat so, als sei er enthusiastisch.
Wovor hast du solche Angst?
Tom war nicht gerade zum Lächeln zumute.
Tom schließt das Geschäft.
Sie verspäteten sich etwas.
Tom ist ein Sozialist.
Das ist kein Entkommen.
Was war dein Hauptfach?
Wir hoffen, Tom lebt noch.
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich möchte, dass Tom mir sagt, was er damit gemeint hat.
Es ist keine Bombe.
Was ist die <unk> was du auf deiner <unk> gegessen hast?
Wann fährt der Zug nach Boston ab?
Ich mag nicht, was du sagst.
Ich schäme mich meines Körpers.
Sie ging zwanzig Meilen am Tag.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Es passiert noch nicht viel.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Warum seht ihr so traurig aus?
Was soll das bedeuten?
Ich dachte, du hättest dich verändert.
Sie kennt viele Sprichwörter.
Ich bin mir ziemlich sicher, man wird uns das nicht tun lassen.
Tom ist sehr klug.
Hast du alle diese Bücher gelesen?
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist noch im Ausland.
Gut, ich bin soweit.
Es ist mir wirklich peinlich.
Ich verbeugte mich höflich.
Sie könnten älter als wir.
Tom braucht mal eine Pause.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria das schaffen könnte.
Niemand mag einen Drückeberger.
Tom wird dich nicht aufhalten.
Ich mag Toms Stimme.
Ich habe diese Woche vor einer Woche geschossen.
Ich trinke normalerweise ein Glas Milch zum Frühstück.
Tom kam und setzte sich neben Maria.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, mich so zu nennen.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Stellen Sie die Musik etwas leiser!
Tom wird schnell böse.
Er ist auf der Tanzfläche.
Da liegt eine Socke auf dem Fußboden.
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Er hat alles aufgegessen.
Ich habe ziemlich viel Zeit mit Tom gesprochen.
Sie schrieb ihm, dass er es ihm nicht im nächsten Sommer kommen konnte.
Ich werde das bestimmt wieder tun.
Tom wartete über eine Stunde draußen in <unk> Regen.
Tom hasst die Schule.
Wann wurde dieses Schloss gebaut?
Alle haben schlechte Laune.
Ich mag mein Leben.
Deine Antwort auf die Frage ist nicht korrekt.
Es wird immer Dinge geben, die wir nie verstehen werden.
Besorgen wir uns eine Flasche Whiskey!
Die Wohnung war im <unk> Stil eingerichtet.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Ich wünschte, ich könnte mit einer guten Frage beantworten.
Du hast Freunde, die dir helfen können, nicht wahr?
Sind Sie fertig mit der Zeitung?
Reisen Sie gern?
Maria buk Tom Kekse.
Sie fingen an zu schießen.
Wann hast du das letztemal einen Pullover getragen?
Geh weg!
Ich glaube, dass ich Schüsse wohl gehört hätte, wenn es welche gegeben hätte.
Es war keine Party.
Es war so leise im Zimmer, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.
Warte bis morgen früh.
Das ist eine einfache Frage.
Nimm es gelassen.
Dieses Auto ist wie neu.
Immer wenn ich dieses Foto sehe, werde ich an meine Schulzeit erinnert.
Du musst an etwas glauben.
Ihre Reise im Jahre 1903 dauerte 63 Tage.
Warum bin ich so müde?
Ich habe mein College abgebrochen.
Du bist streitsüchtig.
Wir rufen Sie an.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Wenn der Zug durch den Bahnhof fährt, <unk> laut die Fenster und das ganze Haus zittert.
Vor dem Bahnhof traf ich einen alten Freund von mir.
Das Flugzeug fliegt gerade über den Wolken.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Das wissen wir nicht.
Die Arbeiter begannen zu protestieren.
Hätte ich genug Geld, hätte ich die Tasche gekauft.
Warum hast du mich nicht gewarnt?
„Kommt er bald nach Hause?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Ich fand den verlorenen Ball im Park.
Ich arbeite bei der Regierung.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun wird.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich fragte ihn, ob er ihre Adresse wüsste.
Rufe das FBI.
Ich will Geld.
Es werden dringend mehr Ärzte benötigt.
Im Zimmer ist es sehr kalt.
Seien Sie mal nicht so gönnerhaft zu mir.
Ich habe mit dem Jungen gesprochen, der älter zu sein schien als das Mädchen.
Seid ihr sicher, dass ihr keine Pause <unk> wollt?
Ihre Tochter kann viele Gedichte aufsagen.
Sie haben den gleichen Schläger, wie ich ihn habe.
Es war großartig!
Ich träume schon lange unter dieser Reise.
Hat Tom wirklich gewonnen?
Tom wusste, dass er die <unk> nicht gewinnen würde.
Die Lokomotive zog eine lange Schlange von <unk>
Tom ist faul und missraten.
Kann Tom uns helfen?
Weshalb ist wohl Karaoke so beliebt?
Womit hast du sie geöffnet?
Was für Frauen gefallen Ihnen?
Soll mir das Angst einjagen?
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Spricht hier jemand Französisch?
Tom hat mich zu einer Party bei sich zu sich eingeladen.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Tom war als Kind schüchtern.
Deine Antwort ist korrekt.
Ich habe den ganzen Tag lang saubergemacht.
Toms Stimme war kaum zu hören.
Niemand half mir, als ich in Schwierigkeiten war.
Tom fiel großer Verzweiflung anheim.
Ich habe viele Opfer erbracht, um die ich bin.
Wo fährt der Bus zum Flughafen ab?
Dieses Wasser kann man gefahrlos trinken.
Inwiefern unterscheidet sich das von dem, was ich gerade sagte?
Welches der Bücher, die ich dir geliehen habe, magst du am liebsten?
Manchmal hat man Glück.
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Tom hat nicht viel Bargeld dabei.
Ich hatte schlechte Laune.
Die Kugel traf ihr Ziel.
Ich habe gekotzt.
Sie sind in derselben Mannschaft.
Den ganzen Tag regnete es.
Der Sekretär öffnete die <unk> die an diesem Morgen gebracht worden war.
Tom sagte, er würde kommen.
Wozu brauchst du Vierteltalermünzen?
Ich bin mit dem Auto gefahren.
Wir haben beunruhigende Neuigkeiten.
Hatten Sie eine angenehme Reise?
Tom versteckte sich in den Bergen.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Ich habe das Interesse an meiner Arbeit verloren.
Gib mir bitte die Chance, es zu erklären.
Er wird um vier Uhr wiederkommen.
Was sollen wir heute machen?
Können Hunde träumen?
Lass uns besprechen, welche Möglichkeiten wir haben.
Sie schimpfte das Kind aus, weil es zu spät nach Hause gekommen war.
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> zu verschiedenen Themen.
Du hast es möglich gemacht.
Er repariert sein eigenes Auto.
Ich war nie übergewichtig.
Vielleicht hast du Recht.
Warum glaubt uns niemand?
Arbeite weiter!
Ich glaube, Tom wird Interesse daran haben.
Hast du das selbständig geschafft?
Er starb an Lungenkrebs.
Es war ein wirklich schöner Tag.
Dieses Lehrbuch ist in einfachem Französisch gehalten.
Er belog seine Eltern.
Wir sind dankbar für Ihre Freundlichkeit.
Wir haben nicht mehr viel Zeit.
Tom hat mich nicht einmal begrüßt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Wir können heute Morgen darüber sprechen.
Der <unk> führte zum <unk> des <unk>
Ich habe genug von dem ganzen Zirkus.
„Wo ist meine Frau?“ — „Die ist im Gefängnis!“
Maria ist das hübscheste Mädchen in ihrer Klasse.
Dieses Haus ist ziemlich klein.
Möchten Sie sonst noch etwas sagen?
Tom konnte es nicht lassen, damit anzugeben.
Uns ist der Tee ausgegangen.
Sie mag die Lehrerin.
Was wird als nächstes passieren?
Mein Vater geht bald in Rente.
Ich weiß so einiges darüber.
Ich habe Tom seine Stimme gegeben.
So was machen wir nicht gern.
Ich holte ihn bald ein.
Es ist Zeit nach Hause zu gehen.
Warum musst du nur so sein?
Das tat gar nicht weh.
Das Mädchen hatte niemanden, an den es sich wegen eines Ratschlags hätte wenden können.
Ihre Neugier wurde geweckt.
Warum könnt ihr das nicht einfach akzeptieren?
Du wirst nie drauf kommen, wen ich gerade getroffen habe.
Ich muss etwas überprüfen.
Das ist nicht meine Unterschrift.
Tom und Maria sind nicht hier.
Was hat dir das gesagt?
Ich möchte dazu lieber keinen Kommentar abgeben.
Ich wollte gerade gehen, als du hereingekommen bist.
Ich denke nicht, dass Tom das gesagt hat.
Gib mir mein Getränk.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Das ist doch bloß eine Ausrede.
Ich bekomme Heimweh.
Wann wirst du hier ankommen?
Tom zählte auf Marys Hilfe.
Pass auf, dass du dich nicht verirrst.
Maria ist nicht meine Freundin.
Sie grüßte mich höflich.
Wer sind all diese Leute?
Tom hätte gerne eine Freundin.
Ich war mit Tom allein.
Tom ist mit Maria verlobt.
Ich möchte, dass du diesen Bericht auf Französisch übersetzt.
Ich wollte eine Entschuldigung.
Tom irrt sich nicht oft.
Wir wählten Tom zum Mannschaft.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Wenn Sie mit einem <unk> sprechen möchten, drücken Sie bitte die <unk>
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Meine Zähne sind nicht so weiß, wie ich es gerne hätte.
Wir müssen Tom aufhalten.
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
So was macht Tom riesigen Spaß.
Hast du gehört, ob Tom die Stelle bekommen hat?
Ihr Mann <unk> alles, was sie ihm <unk>
Diese Pillen lassen sich nur schwer schlucken.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Sie fordern das Schicksal heraus.
Tom hat Marias <unk> der <unk> gebrochen.
Alle <unk> müssen bis Ende dieses Jahres bezahlt werden.
Warum fragt ihr mich so um Tom?
Meine Geduld ist beendet.
Sie können Spanisch.
Offen <unk> mag ich ihn nicht besonders.
Bitte ziehen Sie Ihre Schuhe an.
Sie dürfen sich nicht auf die Schachtel öffnen.
Warum hast du ausgerechnet dieses Lied gesungen?
Ich kenne noch nicht genau.
Danke!
Ist das nicht ein englisches Buch?
Dein Bruder hat geheiratet, oder?
Ich werde Ihre Koffer tragen.
Lasst Tom kaufen, was er will!
Sie haben ihr Land verteidigt.
Hast du das Buch gelesen, dass Tom für dich gekauft hatte?
Hast du das gehört?
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Niemand kam hierher.
Hast du eine Lieblingszahl?
Ich fühle mich miserabel.
Ich frage mich, wie das funktioniert.
Was stand in dem Arzt?
Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen <unk>
Meine Familie ist klein.
Ich wünschte, ich könnte jetzt dort bei dir sein.
Sie brauchen diese Fragen nicht beantworten.
Ich träumte, dass ich von Außerirdischen entführt.
Dieses Buch enthält viele Kurzgeschichten.
Tom musste immer alles selbst erledigen.
Es ist schwieriger, als Sie glauben.
Schreib das bitte auf.
Es begann zu nieseln.
Wir lassen Maria doch nicht mit Tom <unk> oder?
Tom hat einen Kopfhörer mit Störschallunterdrückung.
Tom bestellte sich das billigste Gericht auf der Karte.
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.
Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Es ist kein Salz.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria nicht gewinnen wird.
Warum ist Tom so großzügig?
Hast du deine Fahrkarte verloren?
Tom trinkt gerade Tee.
Tom fiel die Treppe hinunter.
Wir waren furchtbar aufgeregt.
Schau in deinen Taschen nach!
In diesem Land wirst du ein Auto brauchen.
Komm vor sechs nach Hause.
Ich will nicht darüber sprechen.
Ich höre ab und zu von ihr.
Ich wollte immer ein Baumhaus.
Ich kann Angeln nicht ausstehen.
Das Zimmer ist komplett möbliert.
Ich habe gerade gehört, dass Tom und Maria heiraten wollen.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Der Grund ist dir klar, oder?
Ich kann mich nicht an den Text erinnern.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Ihr scheint euch weit weg zu sein.
Du hast mein Mitgefühl.
Hast du Tom im Park gesehen?
Tom braucht mehr.
Ich sagte Tom, dass er das tun soll.
Sie hat 30 000 Taler verdient.
Ich möchte, dass Tom diese nimmst.
Was bringt Menschen dazu, das zu tun?
Du darfst jetzt nicht aufgeben — nicht nach all der Mühe, die du darin <unk>
Er sah seinen Bruder nie wieder.
Tom kommt mit allen seinen Nachbarn gut aus.
Bald ist Oktober.
Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.
Ist Tom Ihnen immer noch Geld schuldig?
Sorgen Sie dafür, dass Sie damit fertig sind, bis ich zurückkomme.
Wann kann ich euch anrufen?
Ich werde den Teppich staubsaugen.
Ich war zu klein, um mich selbst zu erreichen.
Tom stellte Maria seiner Familie vor.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, um zu helfen.
Ohne seine Brille sieht Tom kaum sehen.
Hier esse ich gewöhnlich zu Mittag.
Wo ist der Unfall passiert?
Für wen hältst du mich?
Du bist ein guter Lügner.
Welche kanadische Sängerin hörst du am liebsten?
An welcher Universität studierst du?
Tom war betroffen.
Die Neuigkeit verbreitete sich schnell im ganzen Dorf.
Tom wärmte sich vor dem Feuer.
Ich hab meinen Spaß.
Erlauben Sie mir ein Wort mit Tom!
Ausnahmen bestätigen die Regeln.
Du bist nicht so klug wie du.
Tom, sei bitte vorsichtig!
Lasse dich nicht von deiner Furcht beherrschen!
Ich weiß nicht, wovon Tom spricht.
Sie schauten sich an.
Warum hatten die alten <unk> eine solche Vorliebe für <unk>
Das hört sich grausam an.
Magst du meine neue Sachen?
Ich fand es im Netz.
Tom und Maria sind noch nicht so weit.
Nehmen Sie Reiseschecks an?
Ich habe kein Gepäck.
Ich möchte das in eine kleinere Größe <unk>
<unk> Lincoln wurde in seiner Heimatstadt <unk> in <unk> begraben.
Tom braucht dafür Zeit.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis dorthin gehen.
Tom wird eins bekommen.
Tom setzte sich in Bewegung.
Die Versammlung wählte erneut.
Das Haus stand lange Zeit leer.
Tom bittet Leute, die er nicht kennt, nicht gern um Hilfe.
Wir müssen uns an die Verkehrsregeln halten.
Ich habe romantische Gefühle für dich entwickelt.
Wir haben die Art, die Dinge geändert.
Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Der Mann Antworten auf die Beschreibung ab.
Ich habe noch nie diese Stadt gehört.
Ich bin nicht allergisch gegen Penicillin.
Das war unglaublich.
Tom rechnet mit deiner Hilfe.
Halte Ausschau nach Tom.
Endlich sagte einer was.
Ich mag es auch nicht.
Tom scheint frustriert zu sein.
Sein Vorschlag ist nicht der Rede wert.
Was soll ich denn Tom sagen, wenn ich ihn treffe?
Ich kenne Toms Nachnamen nicht.
Seine Anstrengungen waren umsonst.
Ich kann es alles erklären.
Es war Tom, der seine Socken zum Trocknen auf die Heizung gelegt hat.
Mein Onkel angelt gerne.
Jemand hat den Faden von meinem Drachen geschnitten.
Du hast Zeit.
Es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass er <unk> will.
Tom will nicht gehen.
Dieses Baby ist drei Wochen alt.
Tom schrie und rannte aus dem Zimmer.
Tom tat so, als hätte er nicht passierte.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Ich habe ihre Lügen satt.
Tom wohnt im Moment alleine in einer kleinen Wohnung.
Warten Sie damit bitte bis Montag!
Ich habe nichts gesehen und nichts gehört.
Sie lehnte den Vorschlag ab.
Ich möchte mich irgendwie essen, aber es ist schon spät.
Darf ich diese Jacke anprobieren?
Ich würde gerne über Ihre Situation sprechen.
Es gibt ein Gerücht, dass im Tal Gold gefunden wurde.
Ich habe die gute Nachricht vernommen.
Das ist ein ziemlich kompliziertes Problem.
Geht es Ihnen heute besser?
Ich wollte nicht schwimmen.
Ich kann allein keine Entscheidungen treffen.
Decke den Topf zu.
Dieser Hut hat mich zehn Dollar gekostet.
Ich will Ihre Regeln nicht leben.
Vertrauen Sie niemandem!
Jene gehören Tom.
Lass mich bitte in Ruhe.
Mach dich um.
Sie ist meine ältere Schwester.
Tom hat nicht so viel Geduld wie ich.
Tom und Maria teilten sich ein Zimmer.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Shakespeare hat viele wundervolle <unk> geschrieben.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Hast du daran gedacht, sich bei Tom zu bedanken?
Bring deine Kinder mit.
Man konnte es einfach nicht verbergen.
Warum sagst du das nie?
Tom will das heute Abend machen.
Wo ist dein Koffer?
Das Boot sank bis auf den Grund gesunken.
Krieg geht uns alle etwas an.
Tom und Maria wissen das alle beide.
Wo kann ich denn haben?
Findest du Französisch schwer?
Wir hätten es fast nicht die Kirche geschafft.
Tom weiß alles über italienische Autos, was es darüber nur zu wissen gibt.
Sie hat ihn rausgeschmissen.
Was willst du jetzt machen?
Ihr habt uns alle gerettet.
Meine Schwester kann sehr schnell schwimmen.
Fragen Sie mich bitte nicht nach Tom!
Ich habe versucht, <unk> wie das möglich ist.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Ich ging aus, obwohl es regnete.
Ich gehe mit Tom.
Hast du noch andere Fotos von Tom?
Bitte erlaubt mir, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Wir waren nicht enttäuscht.
Ich habe ein Tattoo auf meiner linken Schulter.
Geh da nicht rein!
Das ist belanglos.
Tom kommt doch nicht zu spät, oder?
Das einzige Wort auf der Seite wurde auf der Seite <unk> geschrieben wurde.
Alle Mädchen lieben Tom.
Unser Netzplatz ist schon wieder nicht mehr zu erreichen.
Jeder hier kennt mich.
Tom liest ständig.
Sie hat eine gute Figur.
Das Schlimmste haben wir geschafft.
Ich trank, so viel ich wollte.
Wir waren sehr überrascht.
Putz dir ordentlich die Zähne.
Ich kenne Tom schon mein ganzes Leben.
Ich will keinen Grund durchzudrehen.
Nach meiner <unk> reiste ich bereits drei Jahren nach Hause bei meinen Eltern zusammen.
Eine Sekunde! Ich habe noch ein paar Fragen, wenn Sie nichts dagegen haben.
Nach dem wie der Himmel <unk> werden wir schönes Wetter bekommen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Spürt ihr den Unterschied?
Kauen Sie Ihr Essen gründlich.
Hast du deine Briefe gefunden?
Tom unterrichtet immer noch Französisch.
Tom liebt dich immer noch.
Ich kann mich nicht mehr erinnern.
Ich würde so etwas nie tun.
Um die Wahrheit, ich erinnere mich überhaupt nicht mehr an das, was ich gestern gesagt habe.
Tom sah sehr glücklich aus.
Das war ein schmutziger Trick.
Ich bin dankbar.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig übersetzt habe.
Ansonsten habe ich heute noch nichts vor.
Ich konnte kaum verstehen, was Tom sagen wollte.
Dieses Buch gehört Tom.
Wart ihr schon mal nacktbaden?
Ich kann diesen Code nicht knacken.
Mir wurde gesagt, ich solle hier warten.
Warum musst du das jetzt tun?
Es ist, als ob man einen Tiger frei herumlaufen ließe.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist auf 200 gestiegen.
Schau dir das an.
Ich glaube nicht, dass Tom rechtzeitig hier sein wird.
Ich tue das für meine Familie.
Ich kann dir nicht helfen, ich habe zu tun.
Ich werde dir jetzt die Wahrheit sagen.
Es wird nicht einfach werden.
Du erweckst nicht den Eindruck, krank zu sein.
Das will ich jetzt am allermeisten.
Was ist das für ein Ding?
Ich bin nicht der Chef.
Ich werde das kaufen.
Wessen Plan wird am <unk> <unk> sein?
Tom starb an inneren Verletzungen.
Der Plan ging daneben.
Sie stellte ihm ihre Schwester vor.
Ist Tom gerannt?
Bitte umkreisen Sie die richtige Antwort.
Was passiert dann?
Tom kannte keinen.
Was ergibt <unk> wenn man es auf die <unk> <unk>
Möchtest du nicht dein Zimmer sehen?
Hast du eine Pizza bestellt?
Ich werde dich nach der Schule abholen.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen war.
Du bist fotogen.
Komm hierher.
Tom ist immer noch mit Maria verlobt, nicht wahr?
Der Hund jagte die Katze auf einen Baum.
Der Delphin sprang aus dem Wasser.
Der Hund ging bei Fuß.
Dürfte ich Sie einmal etwas fragen?
Hast du schon mal in Erwägung gezogen, Kartoffeln zu <unk> statt sie zu <unk>
Sich <unk> vor Schmerzen, hielt sich Tom das Knie gegen die Brust.
Ich bin deine beste Freundin. Mir kannst du’s doch sagen!
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Sie ließ das Fenster offen.
Das Telefon klingelte einige Minuten später.
Tom wurde vor drei Monaten als vermisst gemeldet.
Diese Pizza ist köstlich.
Wir sind ein Ehepaar.
Tom verbrachte den ganzen Nachmittag mit Freunden am Strand.
Ich wollte euch nicht erschrecken.
Wir sitzen in der Falle!
Hast du schon einmal eins von Toms Bildern gesehen?
So einen teuren Wagen konnte sich Tom nicht leisten. <unk> fasste er den Entschluss, ihn zu stehlen.
Ich glaube nicht, dass du da ehrlich bist.
Das will ich nicht.
Warum fährst du nicht mit dem Taxi?
Morgen ist Ihr freier Tag.
Ich passe auf dein Kätzchen auf, solange du weg bist.
Ich lese seine Romane nicht.
Tom fragte sich, warum Maria Johannes nicht mochte.
Das ist zu deinem Schutz.
Benötigt Tom etwas Hilfe?
Er ist überhaupt kein Gentleman.
Tom hasst seinen Namen.
Mach es für deine Weise.
Das ist o.k.
Es tut Tom sehr leid.
Das ist ernst.
Tom erfordert besondere Kräfte.
Tom sagt, dass er unseren Plan ernsthaft in Erwägung <unk>
Tom kochte mir einige Eier.
Tom ist eine Gefahr für die Gesellschaft.
Wir müssen <unk> wann Tom vorhat.
Wir sind schon seit ein paar Minuten da.
Ich wollte gerade spazieren gehen.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Ich habe das Gefühl, dass wir uns verbessern werden.
Ich kann es mir nicht leisten, dieses Wochenende zum <unk> zu fahren. Ich bin pleite.
Das Bett sieht stabil aus.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich hege keine <unk> Gefühle für dich.
Er rief sie vorsichtig an.
Was wirst du in Boston machen?
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Ich kann es Tom nicht verdenken, dass er mich hasst.
Lasst mich deinen Koffer tragen.
Er benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich weiß, wo du sein willst.
Toms Streich ging zu weit, indem Maria schließlich weinte.
Tom verlor während der letzten <unk> seine Arbeitsstelle.
Ich bin über 18.
Wir adoptierten Tom, als er drei Jahre alt war.
Ist Tom noch in Boston?
Er wurde in Ohio geboren.
Er ist am Präsidenten.
Sie kennt ihn erst seit zwei Wochen.
Tom hätte es Maria sagen sollen.
Tom fühlte sich sehr müde.
Wann wollen Sie heiraten?
Zu Mittag speisten wir in einer kleinen Cafeteria.
Ihr könnt nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Ich glaubte, meinen Kopf gehen zu gehen.
Ich gehe alle heiligen Zeiten mal in die Kirche.
Maria ist hübscher als Elke.
Tom verachtet dich.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Sind Sie schon lange verheiratet?
Mein Fahrrad hat eine Panne.
Ich brauche Beweise.
Das Problem ist zu schwierig, als dass es lösen könnte.
Du wirst nicht glauben, was als nächstes passierte.
Was glauben Sie, was Tom vorhat?
Tom ist Autist.
Sie sah in ihrem neuen Kleid sehr schön aus.
Tom spielt mit seiner Katze.
Ab der nächsten Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Ich liebe diese Schere?
Tom war unverheiratet.
Man schreibt, um gelesen zu werden.
Komm bitte mit mir, bitte.
Ich habe es aus dem Fenster gesehen.
Gib Ruhe und sieh dir den Film an!
Sie hat ihrem Mann einen Apfelkuchen gebacken.
Ich will, dass Tom gefeuert wird.
Tom ist vielleicht der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Ich mochte Tom mehr, bevor er verheiratet war.
Mein Vater ist beschäftigt.
Ich verstehe nicht, wie Tom die ganze Nacht über aufbleiben und dann auf der Arbeit so <unk> sein kann.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Es ist fast dunkel.
Ich möchte keine weitere Beschwerde über Sie hören.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Wie spricht man Ihren Vornamen aus?
Warum müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich gehe nicht.
Wieso glaubst du, dass Tom das tun will?
Tom stand auf und verließ den Raum.
Wozu brauchst du denn ein Messer?
Hast du einen Wecker mit?
Sie ging die Treppe hinunter.
Wusstest du, dass Tom und Maria miteinander gehen?
Tom trank Milch.
Wir haben die ganze Woche nichts getan.
Das ist mehr so.
Ich kann Ihnen die genauen Zahlen nicht nennen.
Du bist scharfsinnig.
Unsere Lehrerin gibt uns viele Hausaufgaben.
Ich freue mich sehr, dass Sie gekommen sind!
Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Mein erstes Auto hatte keine Servolenkung.
Ich muss duschen.
Wir sehen die Lage als ernst an.
Was hast du denn, Tom?
Er stammte aus einer winzigen Bergstadt.
Dein Aufsatz hat ein paar Fehler.
<unk> ist nicht mein richtiger Name, sondern nur ein <unk>
Das habe ich schon immer an euch geliebt.
Ich mag diese Geschichten.
Ich werde sie nächste Woche sehen.
Kaum dass ich <unk> hatte, klingelte das Telefon schon wieder.
Seht Tom zu!
Er stach ins Wespennest.
Tom empfahl Maria.
Einen Augenblick glaubte ich, Tom würde <unk>
Tom ist Jurastudent, nicht wahr?
Lerne das Gedicht bis nächste Woche auswendig.
Das wäre logisch.
Bitte, öffnen Sie diese Schachtel!
Warum schläfst du denn noch nicht?
Ich wollte nicht noch länger <unk>
Ist das Baby aufgewacht?
Er lag auf dem Rasen.
Ich bin nicht gelassen.
Tom versuchte, Maria zu kontaktieren.
Ich habe dich sehr vermisst.
Was würden Sie machen, falls Sie eine Million Yen <unk>
Will denn niemand wissen, warum wir hier sind?
Es gibt noch eine Sache, die du tun musst.
Tom baute sich ein Haus.
Ich bin nicht wegen des Geldes dabei.
Tom war noch am Leben.
Bitte komme nächste Woche wieder.
Sie müssen ernsthaft <unk> damit Sie die Prüfung bestehen können.
Ich mache Ihnen gewiss keinen Vorwurf.
Tom hat vielleicht Hunger.
So mag Tom es.
Die am <unk> vorkommende Blutgruppe ist 0+.
Ich möchte wissen, wohin du gehst.
Der Polizist <unk> mit der Taschenlampe ins Haus.
Tom weiß nicht, dass du hier bist.
Ich bin den ganzen Vormittag im Bett geblieben.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich muss duschen.
Das solltet ihr wissen.
Es war sehr stickig.
Es ist kein Wasser im Becken.
Ich arbeite auf der anderen Seite der Stadt.
Hat dir das Buch gefallen?
Der alte Mann starb Hungers.
Tom spricht besser Französisch als Maria.
Hier ist das Geld, das ich dir schulde.
Tom wird heute Abend dort sein.
Tom macht kaum je einen Fehler.
Nichts von dem, worum wir ihn <unk> wird Tom schwerfallen.
Tom muss fast dreißig sein.
Ich sehe viele Ganovenfilme.
Ich habe gerade beim <unk> verloren, deshalb bin ich total pleite.
Er sitzt in diesem Stuhl, wenn er <unk>
Tom arbeitet als <unk> fürs Fernsehen.
Wir müssen herausfinden, wo Tom ist.
Tom half uns drei Tage lang.
Tom ist stark in Mathematik.
Mein erwachsener Sohn studiert jetzt im Ausland.
Tom ist Marias Cousin.
Ich halte sie für unschuldig.
Sie sind Praktikanten.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Du solltest dir für eine Beziehung jemanden suchen, der mehr in deiner <unk> liegt.
Ich beschützte Tom.
Probier den an!
Meine Jeans sind eingelaufen.
Wollt ihr nicht meins benutzen?
Er steckte das Buch in seine Tasche.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Tom ist da.
Ich sehe den Jungen.
Mach das Radio aus, das ich nicht hören kann.
Hast du schon den Müll nach draußen gebracht?
Ich werde ihm das Buch morgen geben.
Man hat dich gewarnt.
Tom zeigte Mary seine neue Tätowierung.
Tom und Maria küssen sich.
Tom ist zum Supermarkt gegangen.
Ich liebe sie und sie liebt mich.
Ich kann die Autoschlüssel nicht finden.
Tom und Maria heirateten und ließen sich in Australien nieder.
Wir sollten sie darüber in Kenntnis setzen.
Hast du die Bücher zurückgebracht?
Tom sitzt oft den ganzen Tag vor seinem Rechner.
Tom versteht mich nicht so, wie du es tust.
Sie warf mir einen bedeutungsvollen Blick zu.
Sie starrten einander an.
Ich denke, wir sollten gehen.
Tom könnte das haben, was du braucht.
Es ist offensichtlich, dass er gelogen hat.
Ist das Toms Schirm?
Der Geruch war schrecklich.
Tom brachte Mary und spendierte ihr das in die Schuld.
Wer hat gesagt, ihr könntet das tun?
Schreibst du auf Französisch?
Wir hatten noch nie so starken <unk>
Ich liebe es, dir beim Kochen zuzusehen.
Ich fragte ihn, ob er mir den Rücken kratzen würde.
Das weiß ich schon.
Er sagte nichts über sich.
Die Gruppe ist immer noch <unk>
Tom hat seine Arbeit beendet.
In manchen Ländern ist Wählen Pflicht.
Wir sind keine Ausländerinnen.
Tom hatte keinen Mantel an.
Je mehr ich bekomme, desto mehr will ich.
Der Mann hat meiner Familie sehr geholfen.
Du musst vor zehn Uhr zurück sein.
Bitte sag mir, was das ist!
Möchtest du in Ruhe gelassen werden?
Wir können nicht ohne einander leben.
Tom hat kaum etwas gegessen.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Nimm dir Kaffee!
Ihr solltet euch einen Anwalt nehmen.
Tom sagte Maria, er wolle nach Boston ziehen.
Ich gebe meinen Hunden jeden Abend zwei Becher Hundefutter.
Wir müssen miteinander reden.
Wann gehst du fort?
Viele sorgen sich um Europa.
Du sagtest, es wäre wichtig.
Das bilden Sie sich nur ein.
Bist du sicher, dass Tom Marias Freund ist?
Ich liebe dieses Photo.
Gib nicht an.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Wir haben weniger als drei Minuten.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Wir sind noch in Boston.
Ich beschloss, zu bleiben.
Tom wird es versuchen.
Tom hätte an meiner Stelle die gleiche Entscheidung getroffen wie ich.
Hier werden Dinge <unk> die sonst nirgendwo erhältlich sind.
Wie kann ich meine Unschuld beweisen?
Du weißt doch, dass Tom nicht gut Französisch sprechen kann, nicht wahr?
Sie muss es gestern getan haben.
Tom brachte den Karton in den <unk> wo er ihn auf die anderen <unk>
Wir wollten nicht, dass das so gekommen ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen einkaufen.
Tom wurde wegen Mangels an Beweisen freigesprochen.
Maria forderte das Kind auf, auf seinen Vater zu hören.
Bitte warte auf mich.
Wie wirst du das machen?
Tom war als einziger verletzt.
Tom sagt, er sei noch nie in Boston gewesen.
Ich kann nicht glauben, dass jemand, der mein Freund sein will, solche Sachen über mich sagt.
Die Eltern haben das Kind gut gebracht.
Verhalte dich ruhig in diesem Zimmer!
Stopp!
Wir werden einen guten Tag haben.
Die <unk> scheint direkt in mein Zimmer.
Ich war bei der Besprechung anwesend.
Tom ist sehr glücklich.
Du sagtest immer, du wolltest in Boston leben.
Bitte rauchen Sie hier nicht.
Ich wünschte, ich könnte so fließend Französisch wie du.
Ich verbringe eine Menge Zeit damit, Gitarre zu üben.
Ich werde das Teuerste nehmen.
Als Kind hasste ich keinen Spinat.
Ich habe wirklich gerne mit Tom gesprochen.
Tom <unk> was wir glaubten, dass er nicht zu <unk> in der Lage wäre.
Du musst das jetzt nicht machen.
Können wir auf Sie zählen?
Ich bin gerade im Begriff, ein sehr wichtiges Telefonat zu führen.
Die alte Dame ging langsam den Hügel hinauf.
Niemand wartet an der Haltestelle. Wir haben den Bus wohl verpasst.
Ich freue mich, dass ich dich endlich getroffen habe.
Ist das Bad sauber?
Tom errötete leicht und wechselte das Thema.
Das Teeservice ist unvollständig.
Es weht ein sanfter Wind.
Tom brauchte mehr.
Ich sehe, dass sich deine Manieren in den letzten zwanzig Jahren nicht gerade verbessert haben.
Erzählt uns ein bisschen von eurer Familie!
Das ist alles, was wir noch zu essen haben.
Ich habe mir so viel entgehen lassen.
Ich dachte, das würde Sie interessieren.
Er hatte die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Sie wollten Schutz.
Meine Frau liebt Apfelkuchen.
Tom kam bald zurück.
Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie lange haben Sie vor zu bleiben?
Manche Fische leben im <unk> andere im Meer.
Du liegst in keiner Weise falsch.
Du sollst in der Schule keinen Lippenstift tragen.
Ich forderte Tom auf, Gitarre zu spielen.
Ich brauche keinen Rechner.
Er hat nicht viel von der Welt gesehen.
Ihre <unk> wird morgen Abend sein.
Zu allem Überfluss begann es zu schneien.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Ein Künstler will nicht jeder sein.
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Ich mag alle Arten von Musik.
Es muss noch eine Menge getan werden, also werde ich mich nicht langweilen.
Wir waren beide sehr hungrig.
Tom ist leidenschaftlich.
Alle deine Probleme wurden gelöst.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Tom glaubt, er sei nicht so kreativ wie Maria.
Er wird wieder hier sein.
Sie fiel hinunter und brach sich das linke Bein.
Das kommt mir komisch vor.
Maria ist eine charmante Frau.
Toms Antwort kam sofort.
Du kennst mich nicht sonderlich gut, nicht wahr?
Das Zimmer war voller Leute.
Kennst du diese Leute?
Ich hasse Boston.
Ich würde es nicht ausschließen.
Das Geschäft läuft ziemlich gut.
Dieses Fenster geht nicht zu.
Wo willst du heute Abend essen?
Ich fragte Tom nach seiner Telefonnummer.
Tom unterbrach Maria.
Es ist mir eine große Freude, mit dir zusammen zu sein.
Ich will mehrere Tage bleiben.
Ich <unk> mich durch Musikhören auf.
Ich bin Legastheniker.
Tom erschoss Mary.
Was hast du bisher über Tom erfahren?
Das ist ein guter Rat.
Dies ist die Kirche, wo wir geheiratet haben.
Sie sehen japanisch aus.
Ihr solltet es einen von uns machen lassen.
Wer ist in diesem Zimmer?
Tom liebt Boston.
Du musst dich verstecken.
Das Spiel endete unentschieden.
Du bist heute nicht wie sonst heute.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Du bist immer sehr gut zu mir gewesen.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Ich nehme meine Arbeit ernst.
Das ist zu groß.
Tom ist verrückt und möglicherweise auch gefährlich.
Hast du mein Angebot überdacht?
Tom weiß, was er tut.
Tom ist skeptisch.
Ich dachte, Sie arbeiten.
Tom bleibt nie die ganze Nacht weg.
Mir hat dieses Buch in einem <unk> gefunden.
Es gelang den Feuerwehrleuten, das Feuer unter Kontrolle zu bringen.
Ich werde die Angelegenheit noch einmal überdenken.
Treffen wir uns am Montag!
Ich spiele jeden Montag Tennis.
Das ist ziemlich bedeutend.
Für diese <unk> ist eine grüne <unk> <unk>
Tom hat diese für dich gemacht.
Gibt es noch etwas, was ich für dich tun kann?
Ich muss wissen, wer Sie sind.
Brich die Schokolade in kleine Stücke!
Tom fasste sich endlich ein Herz und muss das, was gesagt werden musste.
Tom legte eine Lernpause ein.
Warum steht Toms Wagen noch hier?
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Es gibt fünf Weltmeere.
Ich weiß, uns geht die Zeit aus.
Ich schreibe meiner Mutter einmal im Monat.
Wir werden dir nicht verzeihen.
Ich wünschte, ich könnte länger bleiben.
Sie wird nach Hause zu ihrer Familie zurückkehren.
Weißt du, Tom mag Boston.
Ich studiere jeden Tag 3 Stunden lang.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Maria kann keine Kinder mehr bekommen.
Die Teller und Tassen sind aus Porzellan.
Der Winter ist vorüber, und der Frühling ist gekommen.
Heute ist der Tag der Sommersonnenwende.
Ihr zwei seid ein schönes Paar.
In meiner Lage hättet ihr dasselbe getan.
Wir können ohne Fernsehen aus, nicht wahr?
Es scheint, dass Tom das besorgen konnte, was er wollte.
Tom trinkt morgens immer Tee.
Ich wollte, dass mein Leben vergnüglicher ist.
Hier stand einmal ein Baum.
Die Arbeiter bekommen jeden Freitag ihren Lohn.
Die Studenten verbrannten ihre Bücher.
Du wirst es Tom doch nichts sagen, oder?
Deine Liebe ist das einzige, was mich am Leben hält.
Sie packten ihre Brote aus.
In ein paar Tagen wird alles vorbei sein.
Die Hitze verwandelt Eis in Wasser.
Sie kam hierher, um mich zu sehen.
Ich habe Tom nicht gesehen.
Er wollte noch nicht einmal mit mir reden.
Die Nachricht sorgte im ganzen Dorf für <unk>
Es ist noch niemand hier.
Du musst über den eigenen Tellerrand hinausschauen!
Du musst das für mich tun.
Um erfolgreich zu sein, musst du härter arbeiten.
Die Sterne prangen am Firmament.
Habt ihr Tom verziehen?
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Ich werde Ihre Freundlichkeit, so lange ich lebe, nicht vergessen.
Ich muss noch ein paar Hausaufgaben erledigen.
Ohne Pass kommt es nicht in Frage, das Land zu verlassen.
Kannst du das reparieren?
Ich bin kein guter Schauspieler.
Die Polizei kann Tom nicht eher <unk> bis sein Anwalt hier ist.
Die Sonne versank am Horizont.
Er widmete sein Leben dem <unk>
Die Frage ist, wo man das Buch kaufen kann.
Die nächsten Jahre werden für nicht im Park spazieren gehen.
Wenn ich mich recht <unk> hat man mir diesen <unk> zu meinem <unk> geschenkt.
Du scheinst heute Abend glücklich zu sein.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Ich bin bald eingeschlafen.
Willst du denn nicht, dass alle deine Freunde zu deiner Feier mit dir feiern?
Sie haben doch gesagt, Sie würden hier arbeiten.
Es war nicht Tom derjenige, der uns hintergangen hat.
Ich werde fernsehen.
Wie weit ist es bis New York?
Versetz dich in meine Lage.
Du magst es nicht glauben, aber es ist dennoch wahr.
Fragen Sie später noch mal.
Das war ein Schlag für uns.
Der Central Park ist in der Nähe meines Arbeitsplatzes.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Meine Füße sind immer kalt.
Man kann nicht wissen, was in Zukunft passiert.
Tom will auch gehen.
Wer ist er?
Er nutzte einen gefälschten Personalausweis.
Stell das Auto in die Garage.
Ich mache alles, nur das nicht.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Ich bin die einzige, die das kann.
Warum miaut die Katze?
Mein Telefon gibt gleich auf.
Die Leute können den Unterschied zwischen ihnen schnell erkennen.
Sie halten mich für es verantwortlich.
Ihre Kinder sind außergewöhnlich <unk>
Tom sagte, Maria könne das nicht.
Es war eine stockdunkle Nacht.
Warum hast du mich verlassen?
Ich habe sie nur vor einer Woche gesehen.
Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie etwas nicht verstehen.
Wenn dein Vater deine Mutter etwas auf Französisch fragt, antwortet sie dann auf Französisch oder auf Englisch?
Hast du zufälligerweise irgendwelche Fotos von Tom?
Tom hoffte auf sich, er würde <unk> <unk> <unk> zu gehen.
Fühlst du dich besser Tom?
Tom vertraut Maria.
Dieser Teil ist das Problem.
Die Schüler müssen heute nicht zur Schule gehen.
Wie hast du es geschafft, dich so schnell umzuziehen?
Sie haben die Familie entehrt.
Warst du mit Tom in Australien?
Ihr könnt Tom nicht leiden lassen.
Ich darf nicht zulassen, dass das passiert.
Mein <unk> fing an, sich mit mir zu unterhalten.
Unser kleines Mädchen wird erwachsen.
Wahre Freunde werden dich nie enttäuschen.
Macht Ihnen das Freude?
Das habe ich vorausgeahnt.
Tom sieht fremd aus.
Ich habe morgen den ganzen Tag Zeit.
Tom ging hinein.
Meine Frau und meine Kinder sind diese Woche nicht in der Stadt.
Meine Tochter besucht mich ab und zu.
Ohne eure Hilfe wären wir nicht so weit gekommen.
Ich weiß nicht, ob ich gehen oder bleiben soll.
Für jetzt ist es weder Zeit noch ein Wort nach der Zeit.
Zögere nicht zu fragen!
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Steh da nicht einfach nur so herum! Tu etwas!
Ich liebe dich.
Wir liefen durch den Deserteur.
Sie hat den Brief per E-Mail geschickt.
Tom seufzte und wandte sich ab.
Kannst du bitte deinen Fuß ruhig halten?
Ich will nicht, dass Tom dir dabei hilft.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel gewesen.
Ich würde die für keinen Preis verkaufen.
Ich bin dieser Tage sehr beschäftigt.
Diese Orangen schmecken gut.
Tom ist sehr mager, nicht wahr?
Können wir nicht darüber nachdenken?
Wie lautet die richtige Antwort?
Er dachte, ich wäre mein Bruder.
Das ist ziemlich einfach.
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Tom ist immer noch flüchtig.
Maria wurde wegen Ladendiebstahls verhaftet.
Vor der Entscheidung überlege!
Wir müssen Ruhe bewahren.
Das Gefühl ist riesig.
Ist da jemand?
Ich werde dich vermissen.
Tom hat sein Essen kaum angerührt.
Überprüft noch einmal alles!
Ich bin noch bei Tom.
Wenn es nicht Luft und Wasser <unk> könnte kein <unk> existieren.
Dürfte ich euch eine persönliche Frage stellen?
Mir geht es schon schlecht genug.
Welche Farbe haben sie?
Sag aber niemandem, woher du das hast!
Möchten Sie berühmt sein?
Tom wollte Rechtsanwalt werden.
Wir haben auch eins für euch.
Würdest du bitte mit einem Füller geschrieben?
Vergiss nicht, den Stecker zu schreiben!
Wie oft <unk> du in der Woche?
Niemand hat sich beschwert.
Sei vorsichtig mit dem, was du machst.
Sie stand fast so weit wie sie konnte.
Wir gehen heute Nacht.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Du bist nicht mein Freund.
Tom sagt, du bist nie in Boston gewesen.
Tom legte noch ein Holzscheit auf das Feuer.
Es hat nicht für mich funktioniert.
Gehst du oder bleibst du?
Darf ich dich küssen?
Ich muss in einer Stunde gehen.
Halt mal nach Tom!
Er hält nie sein Wort.
Tom trinkt genauso viel Bier wie ich.
Wenn du nicht kommen kannst, gib mir bitte vorher Bescheid.
Er öffnete den Mund, als wollte er sprechen, aber nichts zu sagen.
Du bist eine schöne Frau.
Tom kam hier oft als Schüler her.
Ist eure Mutter gerade zu Hause?
Ich möchte Sie nicht verärgern.
Es war reizend von dir, das für uns zu tun.
Ich bin stolz, dein Sohn zu sein.
Was würden Sie zu einer Tasse Kaffee sagen?
Zu Hause <unk> nahm ich eine schöne, <unk> Dusche.
Es kann sein, dass die Geschichte seltsam klingt, aber es ist wahr.
Was ist dein Lebensziel?
Es gibt ganz in dem Restaurant ganz und es dir bestimmt gefiele.
Ich werde dir nicht helfen.
Der Junge schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Bist du sicher, dass du nicht willst, dass wir dich begleiten?
Ist das nicht genug?
Ich bin hierhergekommen, um Französisch zu lernen.
In ein paar Tagen müssten Sie wieder laufen können.
Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
Niemand möchte das tun.
Ich höre gerne gute Musik.
Nicht alle Vögel können fliegen.
Sprich mit dem Geschäftsführer der Firma!
Ich wurde nie erwischt.
Kommt Tom mit dem Bus?
Ich weiß nur, dass Tom nicht glücklich ist.
Ich spreche eure Sprache nicht.
Gehörte der von Ihnen gefundene Geldbeutel Tom?
Hast du einen blauen Schal?
Das Öl in der Lampe ist aufgebraucht.
Ich habe dich beobachtet.
Lässt sich das nicht besser bewerkstelligen?
Tom starb 2013 in Australien.
Warum hast du das getan, Tom?
Wie viele chinesische Freunde hast du?
Mach deine Hausaufgaben fertig, bevor dein Vater heimkommt.
Tom war siegreich.
Ich habe gute Augen.
Das gibt mir eine Tipp.
Niemand hat es verdient, auf solche Weise zu sterben.
Etwas stimmt mit unserer elektrischen Heizung nicht.
Die erste Arbeit bekam Tom als Schneeschaufler.
Es ist dort draußen zu Hause.
Er schlug vor, ich hinzugehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass der Test so einfach sein würde.
Ich möchte lieber einen Spaziergang machen, als den Film zu sehen.
Warum gehen wir nicht zum mitternächtlichen Schwimmen auf.
Alles in Ordnung.
Dieses Kleid steht dir sehr!
Tom rannte ins Haus.
Ich wusste, dass Tom schüchtern war.
Wir werden diesen Sommer heiraten.
Es ist wichtig Kindern so früh wie möglich gesundes <unk> beizubringen.
Glaubst du, Tom hätte Lust, nächstes Wochenende mit uns zelten zu gehen?
Diese Fahrkarte ist drei Tage gültig.
Du hast Krebs.
Teilen Sie es uns mit, wenn Sie nicht pünktlich kommen können.
Ich kenne gar kein Französisch.
Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.
Unsere Freundschaft wird lange halten.
Warum sollte ich Sie entlassen?
Du hättest selbst hingehen sollen.
Sagen Sie Tom, dass ich wiederkomme.
Das ist nichts Ernstes.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom wusste, warum Mary John geschlagen hatte.
Ich machte eine Pause.
Tom wollte dich sehen.
Ulan Bator ist die Hauptstadt der Mongolei.
Tom ist ein Vernunftmensch.
Tom schrieb an Mary.
Man wird dich nicht rausschmeißen.
Habt ihr das von Tom gehört?
Warst du eifersüchtig?
Ich habe noch etwas, das du für mich tun musst.
Es ist ein Magnetschlüssel.
Ich wüsste gerne, warum Tom traurig ist.
Tom liebt Bananen.
Tom ist jung.
Wir sollten schlafen gehen.
Du bist mit Abwaschen dran.
Tom ist der wahre Held.
Sie kommen aus den Vereinigten Staaten.
Tom sieht ziemlich gelangweilt aus.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Wenn Tom nicht so viel <unk> wäre er nicht so dick.
Kinder dürfen nicht in der Eingangshalle spielen.
Es ist nicht <unk> aufs Telefon zu gucken, wenn man eine Treppe nach unten geht.
Wir hätten gar nicht so früh herzukommen brauchen.
Seid nicht so reserviert.
So machen wir es in Boston.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Ihr wisst genau, wovon ich rede.
Wir sind beim FBI.
Was bereitet dir Sorgen?
Nicht nur Tom hält es für sinnvoll, sich frühzeitig dort <unk>
Ich bin bald wieder da.
Tom ist zu alt, um das zu tun.
Es ist wirklich schwer, dich zu verstehen.
Tom übergab seine Schlüssel dem Hoteldiener.
Tom lächelte Maria beim Verlassen des Zimmers an.
Tom rennt, um den Bus noch zu erreichen.
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Heute muss ich nicht arbeiten.
Du darfst das Buch lesen.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Tom ging zurück nach drinnen.
Was hast du diese Woche gemacht?
Tom ist aus New <unk> aber er hat keinen Akzent.
Kannst du mir sagen, wie ich zum Rathaus kommt?
Hast du es Toms Mutter gesagt?
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom, Maria und Johannes hatten sich um Elke versammelt.
Er ist ein vielversprechender Student.
Ich sehe mir keine Situationskomödien mehr an.
Lasst uns Englisch studieren.
Denk daran, dich, bevor du gehst, zu vergewissern, dass der <unk> ist.
Ich wusste nicht, dass du dir so viele Sorgen machst.
Er fuhr nach New York als er den Brief.
Meine Gelenke schmerzen, wenn es kalt wird.
Nachdem ich alle Türen verriegelt hatte, bin ich schlafen gegangen.
Alle lachten, nur Tom nicht.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Einige Experten sagen, dass das immer noch nicht genug ist.
Diese Art von Witzen mag ich nicht.
Tom ist an diese Art von Situation gewöhnt.
Ich verstehe es nicht.
Ich dachte, du würdest nicht bemerken, dass Tom nicht hier ist.
Wenn Sie links <unk> sehen Sie ein weißes Gebäude.
Ich hörte Tom in der Dusche singen.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Die Wirtschaft geht gerade in der <unk>
Das war doch gar nicht so schwer, oder?
Möchtest du Tee?
Das ist der andere Grund, aus dem ich hier bin.
Ich glaube nicht, dass wir gewinnen.
Sie saß auf der Bank.
Was ist der Bahnhof?
Müssen wir morgen Französisch <unk>
Du solltest nichts zwischen den Mahlzeiten essen.
Tom weiß wahrscheinlich, dass ich Maria mag.
Tom teilte sich das Zimmer mit Maria und drei weiteren Freunden.
Es ist zwar ein Problem, aber kein ernstes.
Ich arbeite als Vertreter.
Wir waren beide betrunken.
Ich habe ein Haus gekauft.
Leih mir morgen dein Auto.
Unsere Französischlehrerin ist Kanadierin.
Ich singe nicht gut.
Was würdest du gern tun, während du hier bist?
Fahrt nicht zu schnell!
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Wir erwarten ein Kind.
Warte bitte, bis er wiederkommt!
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen sei.
Er studiert Jura.
Kinder lügen <unk> um keinen Ärger zu bekommen.
Ihr Name ist von der Liste entfernt worden.
Willst du heiraten?
Sie wird das Sagen haben!
Tom sagt, er ist in Erwägung gezogen.
Das ist seine Schwachstelle.
Tom ist sehr zornig auf seine Kinder.
Ich kaufte ein Sandwich.
Ich schaffte es, dort rechtzeitig anzukommen.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Warum macht Tom das?
Ich esse sehr gerne Jakitori.
Er hat den ganzen Tag gearbeitet.
Versuche, dir keine Sorgen zu machen!
Woher weißt du das?
Sie haben eine offene Beziehung.
Ein Geräusch weckte sie auf.
Für uns ist alles vorbei.
B ist der zweite <unk> des <unk>
Es ist nicht so, als wäre Tom so wütend.
Danke, dass du deinen Rechner mitgebracht hast!
Ich hoffe, dass ich falsch liege.
Jetzt bin ich auch Ärztin.
Tom ist zufrieden, nicht wahr?
Sie sind nicht schnell genug.
Bitte warte ein paar Minuten.
Ich helfe Ihnen gerne.
Wann sind Sie das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Das ist sehr rücksichtsvoll von Ihnen.
Je länger ich so viel Zeit tue, desto weniger Zeit habe ich es.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom sah den Eichhörnchen dabei zu, wie sie hintereinander <unk>
Warum hast du gestern gefehlt?
Können wir unter vier Augen sprechen?
Ich habe Tom nichts gesagt.
Die Gebäude gaben dem Erdbeben die Schuld.
Ich habe dich doch mehrmals gebeten, das nicht zu tun.
Diese Art von Arbeit liegt Tom nicht.
Tom wird nächsten Monat heiraten.
Das Experiment war ein Erfolg.
Ich sollte anfangen zu packen.
Tom verdient mehr als Maria.
Tom wollte Maria küssen, aber er traute sich nicht, es zu wagen.
Tom ist ein schlechter Mensch.
Diese Hausaufgabe bietet einige neue Möglichkeiten.
Tom wurde des Mordes an Maria überführt.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Wie hast du das ohne unsere Hilfe geschafft?
Sie versteht euch nicht.
Fragt mich bitte nicht so!
Das Museum ist sehenswert.
Ich bin gern spontan.
Ich habe mir eine große Sonnenbrille gekauft.
Ich habe mir die Masern eingefangen.
Sie haben Recht.
Ich folge Tom.
Es war eine schlechte Idee.
Darf ich ein paar Tage bei Ihnen bleiben?
Ich bin auch nicht vom Fach.
Tom ist bereits in Australien angekommen.
Mit einem Mal war er sehr glücklich.
Die Mittagspause beträgt eine Stunde.
Ich bin jetzt in Rom.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Alle wussten, dass Tom nicht nach Boston wollte.
Wie viele Fotos sind in diesem Album?
Du drückst dich vage aus.
Ich bekomme selten Gäste.
Der Hund muss Hunger haben.
Ich bin mal eine rauchen.
Alle weinen.
Komm, sobald du kannst.
Soll ich dir beim Kochen helfen?
Tom und Maria stecken in finanziellen Schwierigkeiten.
Bist du sicher, dass Tom aktuell in Australien ist?
Können Sie eine <unk> Pension empfehlen?
Warum redest du ständig über Tom?
Tom sagte, dass es zu spät sei.
Deine Mutter ist hier.
Ich stieß Tom ins Wasser.
Tom mag grelle Lichter nicht.
Ich kann in dreißig Minuten dort sein.
Tom zündete das Feuer an.
Das Mädchen, das ich als Schüler leiden <unk> war in Tom verliebt.
Tom ist recht kontaktfreudig.
Tom ist solch ein interessanter Mensch.
Sie sind schlecht.
Komm schnell!
Ich habe dir noch einiges mitzuteilen.
Wir sind nicht verheiratet.
Wie heißt du?
Tom war derjenige, der das getan hat.
Tom ist nicht in Australien, sondern in Neuseeland.
Was ist dein liebstes warmes Getränk?
Tom blieb zu Hause.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Du warst nett.
Geh deinen Helm auf!
Tom will nicht, dass du das für ihn tust.
Niemand weiß, wie das funktioniert.
Ich werde dich in ein, zwei Tagen benachrichtigen.
Die hat es nie gegeben.
Ich versuche, Raum für Nachtisch zu lassen.
Es war ein sehr glücklich damit.
Tom erwartet mich.
Die Vorbereitungen für die Olympischen Spiele laufen bereits.
Wir hatten dabei Spaß.
Das war unsrer.
Es war ein <unk> als es stark.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen?
Tom leidet.
Tom und Maria sagten, sie seien müde.
Gib dir größere Mühe.
Mein Vater las mir vor dem Einschlafen immer aus Büchern vor.
Ich würde gern etwas mit dir besprechen.
Ich konnte kaum meinen Augen trauen.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Das ist eine Lippenspalte.
Tom kam gerade, als ich ging.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Tom und Maria hatten Streit.
Gestern habe ich ein neues Buch angefangen.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Ich bin so verrückt.
Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?
Kehren wir um!
Tom und Maria nahmen jeder einen Keks.
Ich muss ohnmächtig werden.
Er ließ sich in Jamaika nieder.
Ich werde Tom bitten, diese Schachtel nach oben zu tragen.
Das ist alles deine Pläne.
Wo ist die Botschaft?
Wohin will sie gehen?
Wenn er ein bisschen vorsichtiger gewesen wäre, wäre der Unfall zu vermeiden gewesen.
Du solltest dir deine Freunde sorgfältig aussuchen.
Mögen Sie Kaffee?
Diese Frau ist wunderschön.
Er ist gestern verschieden.
Tom ist nicht derjenige, der das getan hat.
Alle meine Freunde mögen Fußball.
Du machst dir nur etwas vor.
Tom kann weggehen.
Ich hoffe, dass jeder zustimmen wird.
Das Buch, das ich gekauft habe, ist auf dem Schreibtisch.
Er spielte seine Karte.
Es wird bald wärmer werden.
Meiner Meinung nach ist der Plan weit weg vom <unk>
Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hingingest.
Maria war sauer, als sie ein Foto von Toms <unk> in dessen Geldbeutel sah.
Er wurde wegen <unk> verhaftet.
Gibt es hier in der Nähe einen Supermarkt?
Alkoholismus ist unheilbar.
Das riecht gut.
Hast du in dem Zimmer etwas gefunden?
Ich gehe.
Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.
Mir fehlten die Worte.
Sie haben dreißigtausend Dollar Schulden.
Tom kam genau zur Tür herein.
Tom hätte dieses Auto kaufen können.
Mir geht es gut.
Feiert ihr Weihnachten?
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Der erste Schritt ist sehr schwierig.
Ich bin die einzige, die Tom dabei helfen kann.
Ich schulde dir ein Abendessen.
Ich dachte, Maria sei deine Freundin.
Bekomme ich keinen Abschiedskuss?
Tom erklärte Maria <unk> wie es funktionierte.
Das ist unverzichtbar.
Lasst uns unsere Arbeit zu Ende bringen!
Wir reden nie.
Tom und Maria verspäten sich.
Tom aß aus Versehen Rattengift.
Ich hätte fast Tom angerufen.
Die Sonne strahlt.
Wir müssen uns für <unk> einsetzen.
Der Vorfall regte Tom auf.
Warum hast du mich angerufen?
So gekleidet kann ich nicht zur Arbeit gehen.
Nicht allzu viele Leute wussten darüber Bescheid.
Wenn du das nächstemal einkaufen <unk> bring Toilettenpapier mit!
Die Flüchtlinge kämpften gegen den Hunger.
Ich habe einen Cousin, der in Australien lebt.
Einem fähigen Führer folgen die Menschen.
Mein Sohn ist größer als ich.
Ist das genug Essen für eine Woche <unk>
Kennst du dich in dieser Gegend aus?
Ich habe seit einer Weile nicht mehr auf meiner Gitarre gespielt.
Ich möchte nicht gerne, dass du mich <unk>
Es waren nur noch ein paar Tage bis zur Hochzeit.
Tom ist ein schlechter Verlierer, nicht wahr?
Tom ist nicht lustig, Maria aber schon.
Es wundert mich nicht, dass Sie die Antwort nicht wissen.
Interessierst du dich für Blumen?
Ich hatte dieses Jahr mehr Spaß.
Tom erkannte drei von den Namen auf der Liste.
Meine Eltern haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Kannst du in einer halben Stunde hier sein?
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst!
Ich ging um eins schlafen.
Diese Männer sind Kanadierinnen.
Bitte hier unterschreiben.
Tom ist glücklich hier, nicht wahr?
Toms Hund ist glücklich.
Ich bin doch deine beste Freundin. Warum lügst du mich an?
Tom ist schlau.
Was ist los mit dir?
Tom und Maria <unk> plötzlich, dass sie nicht allein waren.
Ich möchte wissen, was du denkst.
Das war nicht das einzige Problem.
Vielleicht muss Tom Mary helfen.
<unk> du wie ein <unk> – „Nur zu <unk>
Tom sagte, er sei sprachlos.
Alle Hunde sind am Leben.
In meinem Haus spukt es.
Tom hat sich in französischer Sprache gefunden.
Warum haben Sie Ihre Schokolade nicht gegessen?
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum schaltest du nicht den Fernseher ein?
Ihr bestellt euch immer das Gleiche.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht unterhalten.
Aus Höflichkeit lachte ich über alle Witze von Tom.
Manchmal ist es schwierig, Kinder zum Essen zu überreden.
Sie hörten es im Radio.
Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Sie dürfen in diesem Gebäude nicht <unk>
Ich würde gern alles über dich wissen.
Der Berg ist verschneit.
Als ich diesen Morgen erwachte, war ich hungrig.
Haben Sie diese Schuhe in meiner Größe?
Wovor habt ihr jetzt Angst?
Tom vermied zu Mary zu schauen.
Tom ist ein gemeiner Mensch.
Ich schulde dir zehn Dollar.
Tom wollte mit dem <unk> nicht noch mehr Zeit vergeuden.
Bist du abends immer zu Hause?
Zwei und zwei macht vier.
Das Leben ist kein Ponyhof!
Das ist keine <unk> sondern nur ein Stück Seil.
Es schmeckt wirklich gut.
Wir wanderten eine volle Runde um den See.
Geht Tom öfters auswärts essen?
Spielst du noch Hockey?
Es wäre schön, wenn es morgen nicht regnen würde.
Ich höre etwas.
Der Zustand des Patienten ändert sich von Tag zu Tag.
Tom ist jemand, dem man vertrauen kann.
Du warst so großartig!
Ich lese gerne.
Tom beschloss, Marias Bemerkungen zu ignorieren.
Tom versprach sich, das nie wieder zu tun.
Tom sagte, ich sei beleibt.
Wer wird das Essen zubereiten?
Ihr seid beide verrückt.
Setz dich dahin, wo du willst.
Ich esse gewöhnlich weniger als mein Freund.
Ich vermisse nie die Gelegenheit, italienische Sauce zu essen.
Wie können Sie es wagen!
Ich weiß nicht, wie du wirklich heißt.
Gib Tom doch eine Chance!
Warum liebst du Tom?
Ich bin aus dem Taxi gestiegen.
Tom machte einen pessimistischen Eindruck.
Tom könnte in Gefahr sein.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Der Wetterbericht ist nicht unbedingt zuverlässig.
Ihr wollt doch am Leben bleiben, oder?
Folgen Sie Ihren Instinkten.
Ich gehe gern Bergen wandern.
Wer ist jetzt mit Tom?
Recycelt ihr?
Wenn wir Toms Vorschlag befolgt <unk> wären wir jetzt wohl tot.
Die beiden Männer wurden wegen Fahrens eingesperrt.
Ich habe es ein bisschen vereinfacht.
Tom arbeitet in einer Bank.
Ich gehe gern nachmittags schwimmen.
Tom hat keine Nachrichten bekommen.
Er stieg in den Zug ein.
Das ist Toms Geburtshaus.
Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.
Komm hier rüber, aber ein bisschen zackig!
Ich habe viel zu tun.
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Mein Haus ist fünf Blocks entfernt.
Du darfst auch gerne kommen, wenn du willst.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Langsam bin ich Ihrer Meinung.
Ich habe Tom noch immer nicht gefunden.
Wäre es um neun Uhr recht?
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich werde es nicht anfassen.
Ich höre gerne klassische Musik.
Tom hat einen Ring.
Du bist nicht schlecht darin.
Ich habe Tom genau beobachtet.
Wenn sie <unk> ist sie auf dem besten Sänger.
Ich habe es von ihm gelernt.
Was reizte ihn, ihr einen Heiratsantrag zu machen?
Wie lange sollte ich das brauchen?
Tom und Maria haben beide die gleichen Interessen.
Es war ein UFO.
Du siehst sehr glücklich aus.
Wir wissen es alle.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was andere <unk>
Ich möchte jetzt eigentlich gar nichts zu essen.
Er hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Schließlich gab sie ihm nach und sagte ihm das Geheimnis.
Ich war vorsichtig.
Tom liest ein Buch über das Segeln.
Tom hat es abgestritten.
Ich glaube, ihr seid verrückt!
Wann schließen Sie?
Kannst du mich morgen um acht Uhr wecken?
Tom bat darum, korrigiert zu werden.
Dieser Käfig ist aus Draht gemacht.
Soll ich Tom nach der Schule abholen?
Haben Sie etwas billiger ist?
Deine Frage lässt sich nur sehr schwer beantworten.
Wecke mich morgen bitte um sechs Uhr in der Früh!
Selbst die <unk> <unk> Pläne scheitern häufig.
Gibt es in dem Restaurant ein Restaurant?
Tom sah heiß und müde aus.
Schreibt bitte alles auf, was ich sage!
Solche Leute kann ich nicht ausstehen.
Ich wusste, dass sie Kanadier waren.
Tom ist mir ein guter Ehemann.
Tom hat heute Maria geküsst.
Toms Füße sind geschwollen.
Nicht auf dem Sofa sitzen!
Tom wird sehr wahrscheinlich gewinnen.
Ich habe ihnen die Regeln des Spiels erklärt.
Ich dachte immer, dass Tom und Maria heiraten würden.
Hat Tom euch je gebeten, ihm zu helfen?
Tom hat sein neues Schlaufon fallenlassen.
Wir sind in Schwierigkeiten.
Gibt es einen Ort, wo du gern hingehen würdest?
Tom war anfangs schüchtern.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Ich habe Angst, einen Fehler zu machen.
Tom könnte ja besorgt sein.
Niemand glaubt Ihnen.
Das müssen wir unbedingt vermeiden.
Jeder weiß, dass sie gut Englisch spricht.
Der Fuchs kam den Weg entlang.
Er ist in unserem Land sehr bekannt.
Wo hast du dieses Auto her?
Tom hat den Tisch bereits gedeckt.
Ich sehe oft, dass Tom früher geht.
Vielen Dank für eure Spende!
Komm aus dem Wasser.
Er trug eine rote Hose.
Es liegt nicht an dir.
Das ist nicht blond.
Tom starrte ins Leere.
Kannst du einen Knopf annähen?
Tom küsste Maria auf die Nasenspitze.
Ich denke, wir sind alle ein bisschen verrückt.
Die Mutter lag neben ihrem Kind auf dem Bett.
Könntest du es mir vielleicht vorlesen?
<unk> Sie es, Ski zu fahren oder Schlittschuh zu laufen?
Tom hat zu jung geheiratet.
Tom ging ins Sitzungszimmer.
Es geht um Leben und Tod!
Tom war von bescheidener <unk> wurde jedoch einer der <unk> Männer des Landes.
Du musst schnell machen.
Worauf verstehst du dich gut?
Hole deinen Mantel, Tom!
Möchtest du, dass ich dich zum Bahnhof <unk>
Das ist ihr Auto.
Sie mögen alle.
Tom wurde entlassen.
Sie machen mich krank.
Wir waren beide müde.
Ich trinke morgens immer Kaffee.
Tom beleidigte Mary.
Tofu kann als <unk> verwendet werden.
Darin erkenne ich seine Handschrift.
Du, ich habe gute Nachrichten.
Sie lief mit ihm um die Wette den Hügel hinunter.
Sie hat einen allseits beliebten Sohn.
Tom hilft mir nicht.
Ich habe vergessen, den Lagerraum abzuschließen.
Tom sagt, dass Maria unrecht hat.
Wir wollten gerade die Polizei rufen.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Es war unverzeihlich.
Ich bin recht zufrieden.
Nach ihrem Streit stürmte Tom davon.
Tom verschwendet seine Zeit.
Ich hätte gern drei Pfund Hühnerfleisch.
Pass in vollen Zügen auf Taschendiebe auf.
Du hast unsere volle Unterstützung, Tom.
Sie sind hier drin.
Tom hat seine Freunde verloren.
Außer Obst gibt es auch Eis.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Die Menschen von ihnen waren manchmal unverheiratet.
Tom fielen einige Veränderungen auf.
Ich werde für eure Familie beten.
Sie beschwerte sich <unk> dass kein Geld übrig sei.
Machst du das jeden Tag?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Tom war mit den Nerven am Ende.
Er löcherte sie mit Fragen.
Ich werde dich nie so wie Tom behandeln.
Die Hitze hat mich die ganze Nacht wach gehalten.
Tom begriff nicht den Zweck der Mission.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Es hat letzte Nacht geregnet.
Tom überquert jeden Morgen die <unk> auf dem Weg zu seiner Arbeit.
Tom ist nicht in seinem Büro.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Warum ruft nicht einfach die Polizei gerufen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Sie sind nur neidisch.
Das Telefon klingelt. Wenn du willst, nehme ich den Anruf entgegen.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Das ist ein Boot.
Darf ich mir einen Hund anschaffen?
Wir müssen anfangen.
Ich glaube nicht, dass das Zufall ist.
Ich bin hier um zuzuhören.
Wir warten darauf, dass Tom geht.
Das ist mir völlig entfallen.
In das Dorf fährt kein Bus.
Es hat mich 100 Yen gekostet den Brief zu schicken.
Tom ist schon seit dreißig Jahren Lehrer.
Tom lernt gerade in seinem Zimmer.
Ich kann meine eigene Handschrift nicht lesen.
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Tut das bitte jetzt!
Bitte denkt daran, die Briefe abzuschicken.
Seit du weg bist, ist nichts mehr so, wie es war.
Ich habe mich schon immer gefragt, wie es wohl ist, reich zu sein.
Sie ist meine Kommilitonin.
Tom kann nicht einmal so tun, als möge er Mary.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, hierherzukommen.
Warum bist du immer so misstrauisch?
Schulen wurden gebaut.
Wir aßen etwas Hühnersuppe.
Da meine Mutter krank war, blieb ich zu Hause, anstatt in die Schule zu gehen.
Das ist Gift.
Du hast zugenommen, nicht wahr?
Ich habe seitdem nicht mehr mit Tom gesprochen.
Tom bleibt nie bis spät nachts außer Haus.
Ich weiß nicht, wann Tom Japan abreist.
Tom stellte allen Fragen.
Stelle es dahin.
Was würden Sie zu einer Tasse Tee oder Kaffee sagen?
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Hast du Verwandte hier?
Es könnte noch schlimmer werden.
Ist das wirklich passiert?
Er ist der Letzte, der sein Versprechen brechen würde.
Tom hängt zu viel von Maria ab.
Er mag dieses Buch.
Ich stimme euch allen beiden zu.
Sag mir, was du willst, dass ich tue.
Ich bin ein Bewohner der Erde.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Tom hat sein Studium vernachlässigt.
Ich habe geschummelt.
Was kann ich essen?
Die beiden Männer wurden aus dem Gefängnis entlassen.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Die Besprechung findet morgen statt.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Er lebt in Abgeschiedenheit.
Wir müssen bis nächste Woche eine endgültige Entscheidung treffen.
Ich denke, wir sollten Tom alleine lassen.
Machen Sie darüber keine Witze!
Ich habe hier einen stechenden Schmerz.
Kannst du uns einen Witz erzählen?
Ich habe morgen nichts vor. Ich werde es ruhig angehen lassen.
Dieser Teppich ist kostbarer als jener.
Es gibt nichts, was man nicht mit Geld kaufen kann.
Ich bin Schülerin.
Ich gehe sonntags nicht zur Schule.
Ich war noch nie geküsst worden.
Hast du das allein gemacht?
Ich trinke zum Abendessen gewöhnlich grünen Tee.
Was würdest du ändern?
Toms Kinder lernen den Text der <unk> auswendig.
Du denkst zu viel.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Tom zog einen seiner Handschuhe aus.
Wir können Ihnen kein höheres Gehalt anbieten.
Ich werde beim nächsten Mal versuchen, Fehler zu vermeiden.
Ich glaube, es ist möglich.
Tom hat noch nie das Meer gesehen.
Sie sprachen für den Rest des <unk> kein Wort mehr miteinander.
Hätte ich es Tom nicht sagen sollen?
Der Zug ist abgefahren.
Er kehrte aus Kanada zurück.
Wir versuchten vergeblich, Tom aufzumuntern.
Ich weiß, dass ich <unk> ich habe nur keine Lust.
Als Tom die Augen <unk> war Maria verschwunden.
Tom fährt gerne nach Boston.
Dürfen wir in diesem Park Rollschuh fahren?
Das macht mich wirklich traurig.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Er lehnte es ab, ein Interview zu geben.
Du bist hier der Experte, Tom.
Er besuchte im Jahre <unk> die Küste <unk>
Was hast du Tom gesagt?
Warum kannst du mich nicht so nehmen, wie ich bin?
Alle waren von der Nachricht schockiert.
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir müssen dem Einhalt gebieten.
Ich liebe es, wenn die Geschichte gut ausgeht.
Könnt ihr lesen?
Warum befolgt Tom nie meine Anweisungen?
Ich habe am Telefon mit ihm telefoniert.
Tom ist kreativ, aber Maria nicht.
Es ist gar nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Warum lügst du sich um einen Spaziergang.
Tom erkannte, dass es zu einer <unk> gefährlichen Situation kommen konnte.
Geh sie suchen!
Tom ist auf dem Weg hinein.
Was hat Tom gemacht?
Er ist bodenständig.
Dem <unk> nach ist alles in Ordnung.
Ich konnte das viel schneller als Tom.
Wir würden gerne ein Sofa kaufen.
Was macht ein Kardiologe?
Fragen Sie einen Fachmann.
Ist das Ihr Fahrrad?
Lass dir die Schuhe putzen!
Diese Brücke ist sehr schön.
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Tom ist schamlos.
Es ist auf natürliche Weise dazu gekommen.
Tom versteckte sich hinter einem Baum.
Er ist mein Bruder.
2013 fuhr Tom nach Boston.
Eine Flugbegleiterin brach das Schweigen.
Er führte sich wie ein Kind auf.
Tom will nach Beginn der Sommerferien so <unk> wie möglich nach Boston.
Du hast irgendwas vor, oder?
Das ist ziemlich seltsam.
Kannst du etwas Platz machen?
Tom ist aus einem Fenster im 2. Stock gestürzt.
Das war eine Lüge.
Tom rennt sehr schnell.
Tom hat Maria beim Schwimmen gesehen.
Du musst das jetzt nicht machen.
Du willst Tom nicht nein sagen.
Obwohl er gleich nebenan wohnt, sagt er uns nicht einmal hallo.
Alle wissen, dass wir uns gern haben.
Sie ist ein Genie.
Ich unterstütze euch.
Wenn ich das Wasser zum Kochen.
Tom redet kaum mit Maria.
Sie vermisste ihn sehr.
Tom lenkte ein.
Es ist den Schülern verboten, auf dem <unk> zu rauchen.
Tom stand nicht auf.
Ich kann es kaum erwarten, es allen zu Hause zu sagen.
Ich weiß nicht, warum wir hierher gekommen sind.
Es ist bald Winter.
Wie gut können Sie singen?
Du solltest dir Notizen machen.
Drei Stunden später ging er nach Hause.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Sie werden nicht rechtzeitig <unk> wenn Sie sich nicht beeilen.
Ich hätte die Prüfung fast nicht bestanden.
Wir wissen einfach nicht warum.
Tom macht das erst, wenn du ihn darum bittest.
Das ist mein Problem.
Ich habe eine Einladung bekommen.
Der Ofen ist noch warm.
Komm nicht näher!
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Tom ist ein sehr guter Fußballspieler.
Das Schiff brachte Hunderte von Amerika.
Ich weiß wirklich nicht, was Tom zugestoßen ist.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> muss.
Wer fängt an?
Nehmt euch, was ihr braucht!
Gehen wir nachsehen, was du auf dem Dachboden hast.
Zugegeben, es ist nicht einfach.
Denk an deine Familie!
Tom starb, als er 97 war.
Ich habe bis zum Wochenende noch viel Arbeit zu erledigen.
Möchtest du Champagner?
Haben Sie eine englische Speisekarte?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Ich bezweifle, dass Tom unschuldig ist.
Ich wünschte, ich wäre mit dir dort gewesen.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich möchte früher gehen.
Tom scheint voreingenommen zu sein.
Ich bin nicht allzu guter Laune.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Wir müssen sofort beginnen.
Warum haben die Leute Angst vor Tom?
Ich nehme an, du magst ihn.
Tom kommt aus Australien, Maria aus Neuseeland.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Tom saß mit Maria.
Die Situation war dort kritisch.
Tom mochte Maria sehr.
Ihr seid zu mager.
Du darfst mich fragen, was immer du willst.
Wenn ich meinen Enkel <unk> gebe ich ihm immer etwas.
Das sollte wohl genügen.
Wir müssen das Klavier auf die Seite <unk> um es <unk>
Tom lief hinter Maria her.
Bist du sicher, dass sie das können?
Isst Tom viel Obst?
Tom bat Maria, ihm zu vergeben.
Den Zimmerschlüssel, bitte.
Hat Tom mit euch Französisch gesprochen?
Tom träumte davon, dass er ein berühmter Tennisspieler würde.
Ziehen Sie sich doch Cupcakes!
Lass niemanden diesen Knopf drücken!
Tom schnitt Grimassen.
Er belog uns.
Tom war überrascht und ein wenig <unk>
Trink das hier!
Ich würde mir darum keine Sorgen machen.
Tom hält sich für lustig.
Du musst dich sputen.
Ich fahre – ich kann nicht ans Telefon gehen.
Maria ist blond.
Ziehen Sie Ihre Schuhe aus.
Tom wollte nicht ins Kino gehen.
Ich schätze deine Freimütigkeit.
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich mache das auch.
Es gibt kein Gegengift.
Gebt mir noch etwas Wasser.
Sie singt gerne.
Wir trafen uns am vereinbarten Ort.
Ein Bus versperrte die Straße.
Tom hat das geändert.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Diese Farben gefallen mir!
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Ich erinnere mich nicht mehr an Toms Gesicht.
Tom wurde alarmiert.
Tom muss sich nicht gleich entscheiden.
Ich ärgere mich, wenn man mich warten lässt.
Tom ist nicht sehr hilfreich.
Wirst du das benutzen?
Er ging langsam die Stufen hinauf.
Tom nahm ein Taxi zum Bahnhof.
Ich kann jetzt gerade nicht darüber nachdenken.
Hör sofort damit auf!
Sie haben ihre eigenen Probleme.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Wir geben uns Mühe.
Öffnet das Fenster nicht.
Ich habe viele <unk> in meinem <unk> da ich viel <unk>
Hier drin ist viel Platz.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war.
Heutzutage fährt sein Vater mit dem Auto zur Arbeit.
Wir wohnen schon seit drei Jahren in Boston.
Sie wurden enge Freunde.
Weißt du, wie man es schreibt?
Tom konnte es kaum erwarten, seine neue Arbeit anzutreten.
Ich habe mich <unk> alles zu schreiben, was er sagte.
Ich habe genug von seinem ständigen <unk>
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom ist jetzt zufrieden, nicht wahr?
Darf ich mir das ausleihen?
Wir untersuchen die <unk>
Tom weiß, dass ich hier bin.
Ohne seinen <unk> <unk> hätte unsere Mannschaft das Spiel verloren.
Diese Arbeit erfordert spezielle Fähigkeiten.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom hinging.
Antworte mir bitte.
Tom packt zusammen.
Bitte setzen Sie sich doch!
Er ist in der Lage, Französisch zu unterrichten.
Das war Toms Schuld.
Wir haben uns schnell angefreundet.
Ich bin nicht so stur wie Tom.
Tom schafft es vielleicht nicht.
Ich möchte mich darauf eigentlich nicht einlassen.
Tom sucht nach einer größeren Wohnung.
Gibt es irgendetwas Besonderes, das ich für dich tun kann?
Tom rief mir ein Taxi.
Jetzt tut sie mir leid.
Eine Menschenmenge versammelte sich um ihn.
Heute arbeite ich nicht.
Tom beschwerte sich bei Mary über das Essen.
Wir sind fast nie zu Hause.
Waren Sie schon mal im Disneyland?
Kommst du uns besuchen?
Hast du schon einmal ein Buch geschrieben?
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Dann werde ich es tun.
Wisst ihr, welche Straße zu meinem Haus führt?
Es ist schön, dich zu sehen!
Ich habe bald etwas für dich.
Tom hat nicht genug Erfahrung.
Ich muss dir etwas sagen.
Das sehen viele Leute anders.
Ich komme nie zu spät.
Ich hätte gerne Augentropfen.
Ich fühle mich sehr elend.
Du bleibst besser im Bett.
Ein Dieb glaubt, dass alle stehlen.
Tom wartet dort auf dich.
Tom sah sich im Zimmer nach seinen Schlüsseln um.
Ziehen Sie sich Ihre Schuhe an.
In diesem Buch sind der Schriftsteller seiner Zeit.
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Wir erreichen gerade noch den letzten Zug.
Wie lange muss ich hier bleiben?
Ich kenne den Namen dieses Tiers.
Zu spät.
Tom ist erstaunt.
Tom hörte nicht zu.
Tom drückte sein <unk> darüber aus, dass er Maria <unk> hatte, Johannes zu jener Tat zu bringen.
Das war eine dumme Idee.
Siehst du fern?
Wie viel kosten diese Brillen?
Hast du Tom fotografiert?
Ruf meinen Mann an.
Tom befüllte den Napf seines Hundes mit Futter.
Diese Regel ist nicht immer anwendbar.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Zeig her, was du gekauft hast.
Tom befolgte genau das Rezept.
Er versuchte vergeblich, den Stein hochzuheben.
<unk> Blumen duften nicht unbedingt süß.
Alle gehen hin.
Alle lachten über ihn.
Maria ist echt ’ne Süße.
Könntest du uns helfen?
Tom hat nie etwas für jemanden außer sich getan.
Wenn Tom kommt, sag es mir bitte!
Darf ich fragen, warum?
Ich kann jetzt nicht zurücktreten.
Tom tritt zurück.
Ob Tom die chinesische Küche wohl zusagt?
Ich mag Weintrauben, aber ich kann nicht so viel davon essen.
Tom hat in Jamaika studiert.
Tom hat seinem Vater die Schuhe geputzt.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Kannst du das erklären?
Die Bauern erwarten dieses Jahr eine gute Ernte.
Ist Ihre Frage damit beantwortet?
Er war beschäftigt, aber er nahm sich die Zeit, mir die Stadt zu zeigen.
Als ich den Brief gelesen hatte, steckte ich ihn in den Umschlag.
Ich wusste nicht, dass Tom drogenabhängig ist.
Maria sagte, sie sei unschuldig.
Danke, mir geht's gut, und Ihnen?
Wir versuchten es.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Männer gibt’s wie Sand am Meer.
Ich kann es gar nicht glauben, dass Sie mich angelogen haben.
Tom überlebte den Flugzeugabsturz.
Ich habe ein Modellflugzeug gebaut.
Tom versuchte zu erklären, warum es eine Zeitverschwendung wäre.
Sie arbeitet in einem Krankenhaus.
Ich dachte, du hörst zu.
Ich Karotten kosten von beiden.
Du sprichst doch Französisch, oder?
Es bringt nichts, sich darüber aufzuregen.
Tom ist nicht allzulange dortgeblieben.
Sie war der Letzte, von dem ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.
Wir wollen ehrlich miteinander umgehen.
Tom zündete die Kerze mit einem Streichholz an.
Es ist Zeit, mit dem Fernsehen aufzuhören.
Tom konnte sein Telefon nicht finden.
Ich will nicht fernsehen.
Wir haben Tom verhaftet.
Warum hast du mir denn nie gesagt, dass ihr euch kennt?
Wohin fährt dieser Zug?
Tom fuhr zum Flughafen, um Maria zu verabschieden.
Tom hat seine Ersparnisse unter einem <unk>
Du hast nichts zu befürchten.
Das hast nicht du zu entscheiden.
Dein Aufsatz ist bis jetzt der beste.
Er hat eine Tochter, die hübsch ist.
So blöd bin ich nicht.
Warum hast du mich nicht zurückgerufen?
Gehen Sie auch?
Ich dachte, du würdest es lieben.
Zwei Fahrkarten für Erwachsene und drei für Kinder nach London bitte.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Ich höre gern klassische Musik.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Ich habe am Telefon mit ihr gesprochen.
Die Männer da sind nicht alle Ärzte.
Sie trommelte gelangweilt mit den Fingern auf den Tisch.
Tom schrie.
Du gehst da besser nicht hinein, Tom.
Woher kommst du?
Der Tümpel trocknet bei heißem Wetter aus.
Mein Onkel gab mir sein Auto.
Wir haben den Gipfel nicht erreicht.
War Tom gutaussehend?
Lasst mich gehen!
Ich möchte ein Auto mieten.
Das nervt mich.
Es war ein überwältigender Anblick.
Wenn Ihr Kind Gift <unk> bringen Sie es schnellstens ins Krankenhaus.
Ich weiß genauso wenig wie du.
Tom weigerte sich, mir die Hand zu geben.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich muss schießen lernen.
Toms Mitbewohnerin lässt oft schmutziges Geschirr in der Spüle stehen.
Sie versuchte, ihn dazu zu überreden, ihr eine <unk> zu kaufen.
Tom kletterte über den Zaun.
Tom war gestern nicht hier.
Meine Großmutter sieht liebend gerne fern.
Sie sind die beste Sängerin, die ich kenne.
Ich möchte das nicht mehr.
Seien Sie diskret!
Ich singe wirklich nicht.
Haben Sie das von Hand genäht?
Sie sind alle ertrunken.
Ich lüge nicht gerne.
Ich werde ihre Geheimnisse nicht preisgeben.
Der Vater umarmte ihn und sagte ihm, dass er ihn liebe.
Wenn ich das mache, wird es dann von anderen <unk> beurteilt werden?
Einigen Leuten gefällt das nicht.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Sie redet gerade.
Hast du ihn gestern angerufen?
Er hatte fünfzig Dollar.
Ich denke, dass du das Falsche tust.
Dieses Medikament wird den Schmerz lindern.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom glaubt, dass das korrekt ist.
Er entschied sich, Arzt zu werden.
Dutzende Jugendlicher nahmen an der Demonstration teil.
Lass mich das machen.
Es ist jetzt die Zeit für Erdbeeren.
Nach Boston fahre ich wohl nach Boston.
Glaubst du, dass es Aliens gibt?
Ich kann mich nicht entscheiden, auf welchem Wege ich nach Boston fahren soll.
Ich gehe, wenn das Wetter schön ist.
Die Polizei schoss zurück.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Tom besuchte letztes Jahr Boston.
Er bat um Hilfe.
Er ging zu einer <unk> um <unk> und <unk> zu studieren.
Was für ein Historiker bist du?
Warum denkst du, Tom würde dies tun?
Jeder sollte sein eigenes <unk> sein.
Was ist das für ein Gebäude?
Die Welt ist ein wunderschöner Ort.
Ich stieß gerade meinen Zeh.
Kannst du Französisch?
Findet ihr es nicht merkwürdig, dass Tom nicht da ist?
Vielleicht sollte Tom die Möglichkeit in <unk> dass Maria ihn gut <unk> hat.
Tom und Maria haben sich gerade nicht richtig gemacht.
Diese Gegend wurde zuerst von den <unk> <unk> <unk> vor mehr als zweihundert Jahren.
Ich habe Sie dort nicht gesehen.
Ich wusste, dass du verheiratet bist.
Alle wussten es, nur ich nicht.
Das ist eine hohe Summe.
Warum hast du das bloß gemacht?
Blufft Tom?
Ich befolge die Anweisungen.
Tom und Maria legten die Fahne zusammen.
Worüber streitet ihr beiden euch?
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
Tom besitzt einen Pass.
Tom ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Ich mache dir etwas zu trinken.
Können wir später darüber sprechen?
Unser Lebensstil hängt größtenteils vom Geld ab.
Tom scheint ungewöhnlich zu sein.
Er gab keine Antwort.
Du siehst deiner Schwester sehr ähnlich.
Wie kannst du das nicht sehen?
Du solltest die Kühlerhaube <unk> nicht zu öffnen.
Hast du meine Sendung gestern Abend gehört?
Wirst du meine Frage beantworten?
Das ist ihr Haus.
Tom isst Brot.
Wen liebst du?
Tom ist der Mann im Haus.
Du musst Tom finden.
Tom und Maria haben auf der Feier ihre Telefonnummern ausgetauscht.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Er scheint jetzt reich zu sein.
Tom schrieb Maria immer wieder, aber sie antwortete nicht.
Essen macht Tom.
Ich habe keine Zeit für dich.
Jenes Geschäft verkauft viele Importartikel.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich werde dafür sorgen, dass Tom gut zu Hause ankommt.
Tom hat mir viel beigebracht.
Traust du Tom noch nicht über den Weg?
Tom hat da früher gearbeitet.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom und Maria heiraten im nächsten Monat.
Glauben Sie, ich scherze?
Toms Katze war einige Tage verschwunden.
Tom kam zu einem <unk> eines <unk> nach Boston.
Wann ist der Unfall passiert?
Verpass nicht den Bus.
Es war gar nicht so gemeint.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Du bist noch Schüler, oder?
Das ist eine sehr interessante Theorie.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Wo habe ich es hingelegt?
Unsere Stadt ist sehr fußgängerfreundlich.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Es mag stimmen oder auch nicht.
Tom sieht unglücklich aus.
Tom stellte mir Fragen.
Tom wird mich nicht schlagen.
Das ist eine sehr schwierige Frage.
Von wegen <unk> es war ein großer Erfolg.
Schieb bitte den Stuhl beiseite. Er steht im Weg.
<unk> dass er immer hungrig war, und erschöpft war, starb der Hund letzten Endes.
Salz konserviert Lebensmittel.
Ich mag meinen Kaffee stark.
Tom wird Lehrer.
Ich muss mir ein neues Paar Brille machen.
Diese Kiste ist voll mit Büchern.
Hast du noch ein Bild gefunden?
Wir müssen Tom helfen.
Tom ist schwer krank.
Tom lieh mir sein Französischbuch.
Unser Französischlehrer ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin es nicht gewohnt, so früh morgens aufzustehen.
Ich vermisse das japanische Essen.
Niemand wusste sein Opfer zu schätzen.
Tom und Maria machen überhaupt nichts mehr zusammen.
Mein Bruder und ich haben diesen Schlitten selbst gebaut.
Wie geht es dir?
Ich ahnte es.
Tom sagte, er wird es morgen machen.
Er passt gut zu mir.
Ich wohne im Erdgeschoss.
Wie lange beobachten Sie uns schon?
Tom hat Französisch gelernt.
Das war vor drei Jahren.
Ich weiß, dass Tom wütend ist.
Woher kommen diese?
Er ist ein sehr vielversprechender junger Mann.
Ich freue mich so, das zu hören.
Warum sprechen die Mädchen die ganze Zeit?
Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Tom wollte auch gehen.
Es gibt keine Seife.
Ändere deine Meinung nicht so oft.
Ich gehe mit Tom und Maria.
Er begann zu weinen.
Wir haben jetzt mit zwanzig Schülern als erwartet.
Tom lässt sich immer bei allem, was er tut, Zeit.
Tom verlor das Gleichgewicht.
Danke, dass du hier bist.
Was sollen wir mit Leuten machen, die, schwer krank oder verletzt, keine Aussicht auf Genesung haben?
Okay, ich hörte das.
Ich bin immer noch verärgert.
Tom rülpste.
Er steckte seinen Kopf zum Fenster hinaus.
Ich bin nicht wütend auf dich.
Es ist auch nicht sehr höflich.
Tom zeigte Maria einige Fotos von seinem Haus.
Tom kam als Letzter an.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Du darfst mich fragen, was immer du willst.
Hättest du dich etwas mehr <unk> hättest du auch Erfolg gehabt.
Tom ist wahrscheinlich am Steuer eingeschlafen.
Natürlich ist das nicht so.
Tom ist jenseits der Dreißig.
Kannst du dich an das erste Mal erinnern, dass du Tom gesehen hast?
Wir müssen noch mal ganz von vorne anfangen.
An manchen Orten ist die Natur durch menschliches Handeln bedroht.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Bist du immer noch sicher, dass du das nicht tun willst?
Ich erkannte Tom.
Tom ist gerade zusammengebrochen.
Mit dem Auto sind es vier Stunden von New York nach Boston.
Bleib auf deinem Zimmer!
Tom liehe mir kein Geld.
Tom wird dich beschützen.
Ich werde das Tom zeigen.
Ich spiele Violine.
Eine von <unk> Frauen merkt bis zur zwanzigsten <unk> nicht, dass sie schwanger ist.
Ich habe heute Morgen viel zu tun.
Kann ich nach Ihrem Namen und Ihrer Adresse fragen?
Du wirst rot!
Die Rechnung bitte!
Es ist mir egal, was Tom kauft.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
Ich stimme dir teilweise zu.
Der Lärm stört uns nicht.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe gerade erst mit dem Buch angefangen.
Tom kennt seinen Text nicht.
Wie konntest du uns das antun?
Wie ist es so?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Der vorsichtiger ist nass.
Lass uns zu Mittag essen.
Er schlief nicht, als ich nach Hause kam.
Tom sagte, Johannes ist ein guter Mensch.
Sie gab ihm etwas Kaltes zu trinken.
Es ist eine unglaubliche Geschichte.
Wollen Sie nicht Platz nehmen?
Ich fliege nicht gern.
Du kennst die Regeln.
Dies sind sehr teure Tickets.
Ich suche meine Stiefel.
Sprecht du und Tom noch immer nicht miteinander?
Jetzt wenn ich diese Bilder sehe, erinnere ich mich.
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll?
Er geht an deiner statt.
Seid ihr zum Arzt gegangen?
Wann wirst du die Angelegenheit <unk>
Ich hatte einen seltsamen Traum.
Tom denkt nicht darüber nach.
Wir sollen glauben, wir <unk> uns in einer Demokratie.
Gestern war <unk> und übermorgen ist Montag.
Wer hat das geschrieben?
Wer, glaubst du, wird gewählt werden?
Willst du wirklich nach Australien gehen?
Was hast du gestern Morgen gemacht?
Wo wollen Sie essen?
Sein Vater ist auf Toms Geburtsurkunde nicht eingetragen.
Stell nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.
Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.
Wurde das Fenster geschlossen?
Was ist der Preis?
Tom war ein sehr guter Mensch.
Gerade du solltest verstehen, wie sich Tom vorkommt.
Das hättest du nicht tun sollen.
Die <unk> erhielten Nachricht von zwei <unk> auf der Welt.
Es ist immer noch Montag.
Sie entschied sich, ins Ausland zu gehen.
Tom und Maria sehen beide nach oben.
Glaubst du, dass du ein paar Minuten lang allein mit Tom <unk>
Tom lebt auch in Boston.
Warum bist du so früh gekommen?
Wir sehen uns nur am Wochenende.
Tut mir leid, aber dieses Telefon ist kaputt.
Ich bin um 6.30 Uhr aufgestanden.
Das Herz ist ein Muskel.
Es ist des Menschen Los Angeles führen.
Er muss Toms Bruder sein.
Es muss etwas getan werden!
Menschen sind die einzigen <unk> Tiere.
Du machst Witze, oder?
Meine Großmutter besitzt viele Schals.
Die Jungs spielen Basketball.
Es gibt viele Methoden.
Ich bin überhaupt nicht beschäftigt.
Vertraue Tom.
Du machst dir zu viele Gedanken um dein Gewicht.
Hast du den Artikel gelesen?
Es geht mir von Tag zu Tag besser.
Das sind Melonen.
Tom sagte, dass er jemanden <unk> der Französisch spricht.
Wie viel möchtest du haben?
Wir können die Sitzung nicht verschieben.
Wir mussten zehn Minuten auf ihn warten.
Der Ausflug hat uns sehr gut gefallen.
Es ist gut morgens früh morgens aufzustehen.
Die Mannschaft war in kleinere Gruppen unterteilt.
Tom wartet an der Haltestelle auf einen Bus.
Das können Sie doch unmöglich ernst meinen.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Könnt ihr da Maul halten?
Ich kam, so schnell ich konnte.
Dies ist mein Schiff.
Ich habe ein grünes Shirt.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Dazu kann euch Tom Ratschläge geben.
Wann werden sie ankommen?
Wir haben verpennt.
Hast du noch deine Passnummer im Kopf?
Ist es zu viel um ein paar <unk> zu stellen?
Willst du vor dem <unk> noch einen Spaziergang unternehmen?
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Ich erinnere mich, dass ich das Buch wieder in der Bibliothek abgegeben habe.
Wann hast du das letztemal eine Eule gesehen?
Es kam keiner.
Der Lehrer forderte Tom auf, seinen Aufsatz vorzulesen.
Wie alt bist du?
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Wir werden gegen 11:00 Uhr wieder zu Hause sein.
Sie will unbedingt ein neues Kleid.
Ich kann nicht glauben, dass ich dem zustimme.
Wofür steht UNO?
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich will nicht, dass Tom das sieht.
Ich glaube, Tom hat einen Fehler gemacht.
Tom wird bestimmt weinen.
Brauchst du das Licht noch, oder kann ich es ausmachen?
Tom sitzt wegen Mordes im Gefängnis.
Mir war nicht bewusst, dass jemand mich beobachtete.
Tom hatte andere Pläne.
Dieser blaue Pullover ist sehr schön.
Weswegen hast du das gesagt?
Tom war von Marias Auftritt enttäuscht.
Ebendahin werden wir gehen.
Fahrt diesem Wagen hinterher.
Schlaf gut zueinander.
Was Tom sagte, ergab keinen Sinn.
Tom wird Sie nicht gehen lassen.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Wir sind zu beschäftigt.
Ich will Tom zum Geburtstag ein Geschenk <unk>
Wann hast du den Bericht fertig?
Wir werden dich nicht vergessen.
Tom hoffte, dass Maria nicht hinter die Wahrheit käme.
Rufen Sie mich nicht einen Idioten.
Da stehen wir noch vor Ermittlungen.
Wie lange habe ich geschlafen?
Alle meine Kinder wollen nach Australien.
Tom hat genau drei Monate nach mir Geburtstag.
Arbeit macht das Leben süß.
Der Bus kommt wieder zu spät.
Singen wir ein paar französische Lieder zusammen!
Tom wollte sich stellen.
Kann ich surfen gehen?
Er bereitete sich sorgfältig auf das Treffen vor.
Tom ist kein reicher Mann.
Tom ist verlegen.
Tom ist obdachlos.
Das ist alles deine Schuld!
Tom parkte auf einem der freien <unk> vor der Bibliothek.
Ich werde ein paar <unk> <unk> und dann mit Zucker <unk>
Ich kann deine Gemälde echt gut leiden.
Sind wir allein im Weltall?
Lasst uns Tom danken.
Das macht mich verrückt.
Bitte gib mir ein Bild von dir, damit ich nicht vergesse, wie du <unk>
Ich habe mich schon abgemeldet.
Tom bemerkte, dass die Tür nicht verschlossen war.
Ich kaufte ihr eine Uhr.
Tom betrachtete durch das Fenster das Schiff, das gerade in den Hafen <unk>
Jeder könnte das machen.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Ich habe eine schwache Zuckerlösung an.
Wir können nicht einfach so aufgeben.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Ich habe heute Morgen ein Eichhörnchen gesehen.
Du musst wahnsinnig sein.
Wir sind mit dem Ergebnis zufrieden.
Tom fegt sein Zimmer.
Er war nicht erfreut.
Ich kenne den Typen noch nicht einmal.
Wenn ich etwas wüsste, würde ich es euch erzählen.
Du musst dich entscheiden.
Wer hat dich gesehen?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Tom ist ein sehr zurückgezogener Mensch.
Tom mag seine Eier gerne hart.
Wann kommt die neue Zeitschrift heraus?
Wir brauchen noch einen Löffel.
Tom besucht in Australien seine Eltern.
Wir verbrachten die ganze Nacht, den nächsten Tag und die folgende Nacht im Keller.
Wie lange dauert das noch?
Der Regen dauerte drei Tage.
Es hat eine Kettenreaktion in Gang gesetzt.
Können wir unter vier Augen reden?
Tom weinte, weil er so glücklich war.
Du hattest sehr viel Glück.
Mal sehen, was passiert!
Finden Sie das lustig?
Bitte bereitet euch auf die Reise vor.
Tom hat mir gesagt, er will aufhören.
Der Typ da drüben trägt Tom an?
Tom ging zu Marys Party.
Ich warte auf eure Antwort.
Ich liebe meinen gelben Pullover.
Sie begann allmählich zu verstehen.
Tom war nicht unhöflich zu Maria, aber Maria.
Alle lachen.
Alles andere wäre ein Wunder.
Tom rechnete im Kopf schnell nach.
Gehst du morgen aus?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass sich solch eine Situation noch einmal wiederholt.
Tom sagte mir, er wolle mit der Firma gründen.
Tom konnte in Boston keine Arbeit finden.
Ich fahre nicht mit dem Bus.
Lass das Seil nicht eher los, bis ich es dir sage!
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom sah ein, dass er seine Geldbörse verloren hatte.
Ich habe es Tom angeboten.
Tom ist belastbar.
Das ist so ekelhaft.
Das Video war bald in aller Munde.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden, Tom.
Ich muss wirklich mal duschen.
Ich muss es reparieren lassen.
Tom wird nicht so schnell aufgeben.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Ich kann Tom nicht sehen.
Ich weiß nicht, ob ich helfen kann.
Ich weiß genau, was du tust.
Tom lehnte sich aus dem Fenster.
Gönnt uns eine Pause!
Ich kann mich nicht dazu <unk> so etwas zu tun.
Tom wohnte etwas über zehn Jahre in jenem kleinen Haus.
Sie hat sich entschlossen, zurückzutreten.
Ich bin eingeschlafen.
Tom erzählte seinen Freunden nach Boston.
Hol deine Mutter.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Wir müssen dieses Problem jetzt lösen.
Es gab keine echten Beweise gegen Tom.
Du bist der Nächste.
Das ist nicht schlecht.
Ich wusste, du würdest dort hingehen.
Wie konntest du mir so etwas antun?
Gegenwärtig werden die Ergebnisse analysiert.
Ich bin nicht allzu religiös.
Ich habe einen von denen.
Tom ist Student im dritten Jahr.
Die Katze jagte die <unk> aber konnte sie nicht fangen.
Darf ich dich was fragen?
Ich habe Gutes über dich gehört.
Esst ihr oft mit eurer Familie zu Abend?
Genießt du das Wochenende?
Tom wäre mittlerweile hier, hätte sein Auto nicht den Geist aufgegeben.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Warum hast du dich bereit erklärt, mir zu helfen?
Begeben Sie sich nicht in dieses Stadtviertel!
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Das Leben ist interessanter als jedes Buch.
Außer mir scheint jeder beschäftigt zu sein.
Tom und Maria saßen im <unk> nebeneinander.
Der Prinz hat sich im Wald verirrt.
Was hättest du getan, wenn dir das passiert wäre?
Ich habe eine Sushi-Dokumentation gesehen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Maria bereitete den Geiseln Brote zu.
Er kann so etwas Dummes nicht gesagt haben.
Tom hat sich entschieden, eines von seinen Autos an Mary zu verkaufen.
Affen können gut klettern.
Ich kann das ohne jegliche Hilfe machen.
Manche Kinder spielen im Gras.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Wie ungemein interessant!
Ich habe keine Angst vor der Zukunft.
Tom hat sein Versprechen an mich nicht gehalten.
Ich habe dieses Kleid selbst gemacht.
Sie ließ mich eine halbe Stunde warten.
Eine Fledermaus ist so wenig ein Vogel wie eine Ratte es ist.
Er wählte ein Weihnachtsgeschenk für sie aus.
Schauen Sie genau zu.
Wir sind stolz auf unseren Papa.
Zieh dir deine Schuhe an!
Tom tauchte plötzlich auf.
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Ihr könnt nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Du willst dich doch wohl bei Tom für das Geschenk <unk> oder?
Schreiben Sie den Betrag auf den Betrag in <unk> und in Zahlen.
Was wollen Frauen?
Nenne mich bitte nicht so!
Reich mir mal den Ketchup!
Diese Musik erinnert mich ständig an dich.
Weiß Tom, was er tut?
Ich glaube, ich brauche etwas frische Luft.
Treffen wir uns um 2.30 Uhr!
Du steckst jetzt in großen Schwierigkeiten.
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du das nicht sollst!
Du kannst dafür nur dir selbst die Schuld geben.
Mein Weisheitszahn schmerzt.
Wie viele Schüsseln Reis hast du gegessen?
Du schwimmst sehr schnell.
Ich hörte, der Welt schönste Frauen wohnten in Boston.
Du solltest auf deine Mutter hören.
Merkt man es?
Tom erzählte uns alles.
Tom ist kein Arzt.
Tom würde so etwas nie machen.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich glaube, ich gehe wieder ins Bett.
Ich habe gerade von einem meiner Kunden einen schönen <unk> bekommen.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht zu der Feier eingeladen.
Tom ist Schlagzeuger.
Mein Vater gab mir eine Uhr, aber ich habe sie verloren.
Ich kann Französisch, Englisch und Deutsch.
Denk an deine Familie!
Ich denke, du wirst okay sein.
Tom und Maria liebten sich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich möchte, dass du morgen um 2.30 Uhr hier bist.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Gehen Sie zurück ins Bett!
Ist das eigentlich legal?
Wie du unschwer erkennen kannst, habe ich im Haus schon des <unk> nicht mehr aufgeräumt.
Du hast doch nur so getan, nicht wahr?
Zeige mir, was du da hinter deinem Rücken versteckst!
Die neue Häuser sind ein <unk>
Ich hätte dir das nicht essen sollen.
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Ich will dich etwas lehren.
Wie kann ich verhindern, dass das geschieht?
In welcher Abteilung arbeitet ihr?
Lieber stürbe ich, als dass ich ginge!
Jeder will das, was sie nicht haben kann.
Drei Viertel der Menschen dieser Stadt gehen nicht zur Wahl.
Meine Uhr muss nachgehen.
Sie kann nicht über dreißig sein.
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Ich bin stolz darauf, mit dir zu arbeiten.
Mein Neffe reagiert allergisch auf Eier.
Finden Sie, ich bin hässlich?
Wie viele Schüsseln Reis hast du gegessen?
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> das heißt in Tōkyō, an.
Ich habe hier schon drei Wochen gearbeitet.
Tom wird bestimmt Verständnis haben.
Tom war mürrisch.
Das klingt prima!
Diese Straße verläuft genau nach Norden.
Woher kennst du ihn?
Gehört diese Mütze Ihnen?
Es war verdächtig, wie sie mit uns sprach.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Höre auf dein Herz!
Tom täte nahezu alles, um Maria zu gefallen.
Worte können diese Schönheit nicht beschreiben.
Nehmt euch von dem Geburtstagskuchen!
Ihr müsst nur ein paar Sätze darüber schreiben, was ihr gestern getan habt.
Ich befinde mich noch auf Arbeitssuche.
Ich mag Ihren Bart.
Tom ist noch immer draußen.
Ich konnte mich nicht verständlich machen.
Das ist mein Wecker.
Tom war wirklich beschäftigt.
Manchmal ist es schwierig, taktvoll und ehrlich zugleich zu sein.
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Sie stehen unter Eid.
Willst du’s mal versuchen?
Du hast dich sehr gut geschlagen.
Deine kleine Schwester ist bildhübsch.
Tom verreist nicht gern.
Ich will in der Lage sein, Französisch zu lesen.
Alles ist viel <unk> als du denkst.
Ich weiß, dass es dort ist.
Denkst du, ich bin blöd?
Der Ball traf ins Tor.
Mir werden Ihre Kochkünste fehlen.
Tom wurde um 2.30 Uhr damit fertig.
Tom wollte nicht auf mich hören.
Er kam wieder hierher.
Das ist wirklich nett von dir.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Wir haben diesmal gewonnen.
Du bist genauso groß wie dein Vater.
Ich bin hässlich.
Woher weißt du, dass das der Ort ist, an dem Tom sich jetzt befindet?
Lasst euch von niemandem etwas anderes erzählen!
Tom muss einen Arzt rufen.
Du brauchst oft mehr Zeit für etwas, als du gedacht hättest.
Ich wünschte, wir hätten mehr Informationen.
Ich wusste gar nicht, dass du nicht singen kannst!
Ich möchte wissen, was hier los ist.
Vielleicht entgeht uns das Offensichtliche.
Tom wurde von der Konkurrenz abgeworben.
Meine Kopfhaut juckt.
Ich habe mir diese Frage schon <unk> gestellt.
Ich fange an, die Hoffnung zu verlieren.
Ich hatte ein Recht darauf, es zu erfahren.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Mein Hund ist braun.
Der Himmel war voller Flugzeuge.
Ich habe dich vor drei Stunden zu Hause erwartet.
Ich habe es nicht so gemeint.
Mache dir um mich nicht so viele Sorgen!
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Möchten Sie wirklich keinen Kaffee?
Cholera ist in Japan nicht verbreitet.
Die Kellnerin schlug ein weißes Tuch über den Tisch.
Die Frau in weiß ist seine Verlobte.
Ich finde keinen solchen Gefallen an der Musik wie du.
Hast du Angst vor mir?
Tom hat jetzt einige sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Gib Tom doch eine Chance!
Geld kann man nicht essen.
Ich kann heute Tom heute nicht bezahlen.
Er hat es gefunden.
Du bist mutiger als ich.
Komm zu mir!
Bitte rufen Sie ihn an.
Tom ist vor drei Wochen aus Australien abgereist.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Verwechsle nie Mitleid mit Liebe.
Ich gebe Tom dreimal in der Woche dreimal in Französisch.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Tom ist nicht bei uns.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Tom sagte, ich solle mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Wir benutzen hier das metrische System.
Ich will Tom einen Brief schicken.
Tom ist völlig übergeschnappt.
Tom scheint nachzudenken.
Wenn Tom mich auf seine Feier eingeladen hätte, wäre ich hingegangen.
Du bist ein bisschen bleich.
Tom steht unter Schock.
Sie versuchen eine neue politische Partei zu organisieren.
Er redet viel über seinen Vater.
Ich weiß, dass du reich bist.
Bei einem Brand sind 30 Menschen ums Leben gekommen.
Er war zu müde, um überhaupt weiter zu gehen.
Was hat er dir getan?
Tom macht jeden zweiten Morgen 50 Liegestütze.
Tom fand Maria auf Anhieb sympathisch.
Mein Urlaub ist morgen zu Ende.
Wir lachten nie.
Er sah seinen Vater nie wieder.
Ich kann nicht arbeiten mit diesen ganzen Kindern hier im Zimmer.
Meine Frau und ich, wir sind beide in Boston aufgewachsen.
Ist Tom gutaussehend?
Tom ist sehr voreingenommen.
Tom ist im Wohnzimmer.
Ich kann nicht mehr gehen.
Tom lernt seit drei Jahren Französisch.
Ich hätte nie <unk> dass Tom nicht schwimmen kann.
Bringen Sie ein paar Flaschen Wasser ins Sitzungszimmer!
Er hat zwar kaum Geld, aber er kommt nicht zurecht.
Tom hat mir nichts zu essen übriggelassen.
Pack deine Sachen und geh!
Ich bin noch nicht tot.
Alle anderen sind zum Übernachten nach Hause gegangen.
Es war unvollständig.
Möchtest du eine von diesen Blumen?
Tom sagte, du hättest Hunger.
Wir können mit dem Flugzeug nicht auf dem Feld landen.
Maria mag es nicht, wenn Tom den Toilettensitz <unk> lässt.
Wie viel musstest du für die <unk> zahlen?
Ich will länger hierbleiben.
Im Teich sind viele Fische.
Meiner Meinung nach hat Tom recht.
Tom hat sich nicht geirrt.
Sie ist nicht so alt wie meine Schwester.
Tom gab seine Fehler zu.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Tom und Maria sind zusammen aufgewachsen.
Ich habe mir aus New York sechs <unk> bestellt.
Mein Einkommen ist um zehn Prozent gesunken.
Jungs sind dumm.
Ich gehe in die Kirche.
Tom fing keinen Fisch.
Tom spricht in der Küche mit seiner Mutter.
Toms Beerdigung ist heute.
Sein Schicksal ist besiegelt.
Ich weiß nicht, ob heute Dienstag oder Mittwoch ist.
Sie hielt den Atem an.
Fallen lassen!
Tom hatte keinen Grund, Maria nicht zu trauen.
Das hat Tom für dich gemacht.
Wann verlässt du morgens das Haus?
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wunderbar!
Ich weiß nicht, was ich zuerst tun soll.
Deine Eltern wissen, wo Sie sind.
Tom liebte Maria, welche ihn gar nicht liebte.
Was haben Sie ausgesucht?
Er schert sich nicht um Geld.
Wenn man will, dass etwas richtig gemacht wird, dann muss man es manchmal eben selber tun.
Meine Frau will ein Kind adoptieren.
Ich war wirklich zufrieden.
Die Besprechung dauerte drei Stunden.
Ich hatte Mühe, sein Haus zu finden.
Er sah jede Menge Tiere auf der Straße.
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Er ist kein Arzt.
Tom nahm einen Schluck von seinem Getränk.
Die Vorstellung ist aus.
Die Stadt war verlassen.
Tom ist ein Kettenraucher.
Wir müssen Tom retten!
Das gesamte <unk> hatte ein Alibi.
Entschuldigung, aber ich denke, du irrst dich.
Wo werden Sie übernachten?
Mein Arzt hat mir gesagt, dass ich ein bisschen abnehmen.
Es ist gefährlich, jene Wüste zu durchqueren.
Ich bin stolz darauf, Kanadier zu sein.
Das erklärt sich von selbst.
So haben wir das gemacht.
Tom und Maria sind seit mehr als 30 Jahren verheiratet.
Sie hat es allen auf der Arbeit gesagt.
Es ist mir nicht egal, was andere Leute über mich denken.
Ich sagte, ich werde darüber nachdenken.
Wir sind angekommen.
Ich gebe es Tom.
Bitte nennt mich Tom.
Es ist gefährlich, in dieser Situation ohne <unk> eine Sicherheit zu machen.
Trinke nicht zu viel Champagner.
Iss mehr frisches Gemüse.
Zeigen Sie mir bitte das grüne Hemd.
Fisch zu essen ist gut für die Gesundheit.
Ich werde alles tun, worum Sie mich bitten.
Warst du schon einmal in dem Gefängnis?
Tom lebte mit seinem Onkel zusammen, bevor er nach Boston kam.
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.
Warum bist du heute so schlechter Laune?
Tom wachte kurz vor Ende des Filmes auf.
Ich habe keine Zeit, um krank zu sein.
Hat er hier zwei Jahre gelebt?
Bei unserem Auto war nach zehn Minuten der Sprit alle.
Eine Gabel fehlt.
Er hatte einen abwesenden Gesichtsausdruck.
Diese Fabrik produziert 500 Autos am Tag.
Schau mal, der Zug, der da gerade über die Brücke fährt!
Das war das letzte Mal, dass wir Tom je gesehen hat.
Wann fängt der Frühling an?
Tom, ich mache das für dich.
Diese Hitze ist unerträglich.
Wir lernen Französisch.
Ich habe sie schon eine Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Dein Abendessen ist im Ofen.
Obwohl wir dort nicht viele Dinge <unk> gibt es uns einig.
Möchten Sie noch etwas Tee?
War Ihre Mutter erst ein Einzelkind?
Ich mache das gerne.
Welchen Arzt hat diese Medizin gesagt?
Wie viele verschiedene <unk> stehen auf der Speisekarte?
Tom könnte krank gewesen sein.
Kannst du mir sagen, wie man zum <unk> kommt?
Tom wurde nie ein Verbrechen zur Last gelegt.
Starte deinen Computer neu.
Du musst den ersten Schritt tun.
Ich trug mein Lieblingskleid.
Sie reservierte ein Zimmer.
Er befand sich zur falschen Zeit am falschen Ort.
Habt ihr an jenem Tag getrunken?
Nimm die erste Straße rechts.
Ich habe keine Angst mehr vor Hunden.
Tom nahm Malunterricht.
Tom und seine Mitarbeiter bereiten sich auf die Sitzung vor.
Die Kiste hat einen <unk> auf dem <unk> steht.
Ich muss zugeben, dass das sehr verlockend ist.
Der Hund fing an zu bellen.
Ich kann es versuchen.
Ich habe gehört, dass Tom einen heimlichen <unk> hat.
Der Gipfel des Fuji war von Schnee bedeckt.
Die Kinder tun mir leid.
Tom streitet ab, es getan zu haben.
Tom wird dir keine Schwierigkeiten mehr bereiten.
Hast du mich vermisst?
Tom hörte ein Klopfen und ging an die Tür, um sie zu öffnen.
Soll ich nächsten Sonntag kommen?
Tom ist hier ein Fremder.
Wir sind sehr dankbar für das, was ihr getan habt.
Tom ist Mitte 30.
Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
Er hatte bei seinem Alter gelogen.
Ich wünschte, du wärst da sein können.
Er ging ins Bett.
Ihr seid am Gewinnen.
Tom zahlte seine Rechnung verspätet.
Warum sind wir wieder hier?
Eine schöne Frau wie du sollte nicht allein essen.
Welche Ärztin behandelt dich gerade?
Mein Vater trinkt keine Spirituosen.
Diese Brücke ist aus Stein.
Das Musikstück wird in einer Endlosschleife abgespielt.
Sie duscht jeden Morgen.
Die <unk> stimmten darüber ab, in was für einem Restaurant sie zu essen sollten.
Wir sind dankbar für eure Hilfe.
Er ist Polizist geworden.
Ihr Traum wird eines Tages wahr werden.
Ich schwimme gern.
Damit verdient Tom sich seinen Lebensunterhalt.
Haben Sie über eine Therapie nachgedacht?
Tom hat Angst vor mir, nicht wahr?
Er riet ihr, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich hoffe, dass ich Sie nicht störe.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Es ist wichtig, dass wir unsere Wälder schützen.
Tom ist derjenige, der Marys Arm bandagiert hat.
Tom ist sehr faul, nicht wahr?
Ich hätte gern zwölf Windbeutel.
Möchtest du ein Glas Wasser?
Denke einfach in jedem Fall daran, dies Tom zu geben!
Ich hoffe, ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
Er erklärte die <unk> Bedeutung des <unk>
Hast du Tom im Park gesehen?
Tom war ziemlich beeindruckt.
Machst du dir immer noch Sorgen um mich?
Tom will, dass wir uns im Büro zurückkommen.
Tom kaufte von Mary eine Kamera.
Niemand hat sich beschwert.
Du schwimmst besser als ich.
Ich habe viele Platten.
Ich muss mich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich sollte bald ins Bett gehen.
Du warst nicht da.
Wir sind gerade nicht zu Hause.
Tom ist ein sehr introvertiertes Kind.
Ich bin nicht so mutig wie Tom.
Niemand kann mich wehren.
Tom schien nicht allzu viel über Maria zu wissen.
Ich arbeite hier schon seit einiger Zeit.
Ich möchte, dass Sie mich ihr vorstellen.
Nicht für alles Geld der Welt würde ich das machen!
Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.
Ist er daheim?
Ist dafür eine Bearbeitungsgebühr zu zahlen?
Mein Wunsch ist, Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Der Anwalt vertrat seinen <unk> beim Besprechung.
Tom ist eine Klatschbase.
Wo bringen Sie uns hin?
Wo können wir unter vier Augen reden?
Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?
Tom rief Mary ein Taxi.
Das Glück war ihm hold.
Warum haben Kaninchen lange Löffel?
Ich kann mir dieses Auto nicht leisten.
Der Schmerz ist zu viel zu <unk>
Wir müssen vorsichtig sein.
Ich bin jetzt ziemlich glücklich.
Probleme lösen liegt mir.
Tom hat drei erwachsene Kinder.
Ich sah sein Auto rechts abbiegen.
Wir fahren nach Boston, um Tom zu sehen.
Als die ganze Welt sagte, war die Welt <unk> nicht <unk>
Tom ist ein bisschen langsam im Kopf.
Wir haben heute nicht viel gemacht, ne?
Tom ist Justizvollzugsbeamter.
Hast du sie mitgebracht?
Vergleichen wir dieses Wörterbuch mit <unk>
Das würde zu lange dauern.
Mit Tom muss ich ein altes Hühnchen zu rupfen.
Der Bus war leer bis auf eine ältere Dame.
Ich bin nicht verheiratet.
Ich wünschte wirklich, Tom würde sich benehmen.
Deinetwegen ist jetzt alles hin.
Ich habe deinen Regenschirm im Bus liegenlassen.
Auch ich bin ein Anfänger.
Ich werde diesen Brief heute abschicken.
Ich arbeite jetzt in Boston.
Das kannst du sagen.
Ich kann nicht so gut schwimmen wie du.
Gib uns drei Minuten.
Ich habe mich hinter der Garage vor Tom versteckt.
Du kannst mich nicht sehen, oder?
Ich habe einen Bruder, der in Boston lebt.
Auf den Präsidenten wurde ein Attentat verübt.
Du darfst diesen Raum nicht betreten.
Ich will nicht gestört werden.
Sie ist von meiner Unschuld überzeugt.
Hast du morgens die Zeitung zu lesen?
Bist du nicht Toms Freundin?
Das meiste von dem, was Sie gerade sagten, stimmt.
In dem Raum waren wenige Möbel.
Ich belog meine Eltern.
Bring mir bitte die Zeitung.
Gib es einen Abschiedskuss!
Der Hund wurde beim Schwanz.
Er sah sich als <unk> aus der Welt.
Gerieten Sie in Schwierigkeiten?
Ich bin noch in Australien.
Stell es zurück, wo es war.
Tom hat das von uns verlangt.
Solche Leute kann ich nicht ausstehen.
Als Tom an Marias Haus <unk> fiel ihm auf, dass das Licht noch an war.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Ein alter Mann <unk> im Park chinesisches <unk>
<unk> haben eine negative elektrische <unk>
Ich mag es nicht, <unk> <unk> zu benutzen.
Das Urteil liegt vor.
An Toms Uniform war Blut.
Tom hat heute Abend Dienst.
Ich hätte gern noch etwas Tee.
Er sitzt in der Patsche.
Delphine sind Säugetiere.
<unk> ist die Hauptstadt des <unk> <unk>
Warst du in der Armee?
Wir können Boston nicht eher <unk> bis wir mit dieser Arbeit fertig sind.
Ich habe keine Allergien.
Wo ist der Arzt?
Ich feiere gern.
Wir rannten zum Flussufer hinunter.
Tom lügt Maria nie an.
Er reiste mit dem Flugzeug von Tokyo nach Osaka.
Tom weiß nicht genau, was Maria vorhat.
Es gefällt mir nicht, wenn Tom das macht.
Wir machen aus Milch Käse und Butter.
Ich habe die ganze Woche nichts von Tom gehört.
Ich weiß, warum Tom traurig ist.
Ich bewundere es, wie es dir immer <unk> Streit aus dem Weg zu gehen.
Ich bin so stolz auf dich.
Du brauchst immer noch Hilfe.
Das ist nicht die richtige Antwort.
Es ist kein Weltuntergang.
Tom wollte alles über Mary wissen.
Im <unk> dieser Tatsachen könnte es nötig sein, unsere Theorie zu <unk>
Das habe ich noch nie gehört.
Wir erwarten, dass Tom nächsten Montag hier ist.
Tom ist verärgert.
Wie lange schläft ein Bär?
Singen ist für eine gute Anleitung für die Seele.
Er wurde auf der ganzen Welt berühmt.
Tom wird heute Abend bestimmt die ganze Zeit hier sein.
Sie blieb den ganzen Tag zu Hause.
Tom, so geht das nicht.
Sie ist seit drei Wochen krank.
Das ist nicht, was du machen willst.
Wo parken Sie normalerweise?
Er entschied schnell.
Tom gab sich Mühe, nicht zu gähnen.
Tom scheint ein lockerer Typ zu sein.
Was hat Tom bekommen?
Waren viele Leute im Park?
Ich kann dir nicht alle meine Geheimnisse verraten.
Ich freue mich, das zu hören.
Schreibe bitte auf, was ich sage.
Was wusste Tom?
Wer ist dein Lieblings-Schallplattenunterhalter?
Ich wollte Journalist werden.
Es war weiß.
Ich finde Maria nicht so hübsch wie Elke.
Er spricht fließend Französisch.
Der Fels fühlt sich nass an.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Gehen Sie irgendwo anders hin!
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Du weißt es eigentlich gar nicht, oder?
Du musst deine Fahrkarte <unk> ehe du in den Zug <unk>
Tom strengte sich dafür an.
Es wäre ein Fehler, nicht zu tun, worum Tom dich bat.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Dein Problem besteht darin, dass du nicht genug lernst.
Frauen sind alle gleich.
Ich will es nicht so machen.
Versucht ihr, mich zu betrügen?
Wir spielten am Strand.
Sie schlug ihn immer wieder.
Tom fuhr auf einen Baum.
Diese Brille ist schön.
Tom ist seit drei Jahren trocken.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Wann geht Ihr nächster Zug nach Boston?
Warte nicht auf mich, wenn ich mich verspäte!
Tom kommt selten zu spät zu Verabredungen.
Das Leben lehrt uns, nicht die Schule.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie alle <unk>
Wie oft hast du die <unk> schon unternommen?
Das ist nicht blond.
War noch jemand außer Tom dort?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Vergessen Sie nicht Eier zu kaufen!
Wie fühlt es sich an, wenn man seekrank ist?
Ich spreche nicht über dich.
Tom trat seinen Fuß drei zurück.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Er stand heute Morgen früh auf.
Ich bin mit meinem neuen Haus sehr zufrieden.
Tom wird das Geschenk bestimmt gefallen, das du ihm besorgt hast.
Maria erwartet Zwillinge.
<unk> sie meinen Vater <unk> sie auch mich.
Ich kaufte ein Dutzend Äpfel.
Du musst ihn wirklich vorsichtig behandeln.
Singt Tom?
Bei den <unk> wurde der Fußboden einer <unk> aus der <unk> gefunden.
Ich habe mich bei Tom immer noch nicht entschuldigt.
Obwohl er eigentlich gar nicht eigentlich gar nicht Maria auf seine Party einzuladen.
Tom sagte, dass ich über Nacht bei ihm bleiben könne.
Sie sind Asiaten.
Tom hatte einen Sohn.
Glaubst du wirklich, das interessiert mich?
Ich habe einen Bierbauch.
Heb einen Donut für mich auf.
Es war nicht Tom derjenige, der das Lagerfeuer entzündete.
Tom wird von der Polizei gesucht.
Das ist Toms Wagen.
Wird er je zurückkommen?
Danke für euren Beitrag.
Sie sprach kein einziges Wort der <unk>
Das Kastell kann ganzjährig besichtigt werden.
Tom und Maria standen knapp hinter der Tür und flüsterten miteinander.
Ich zog es vor, das nicht zu tun.
Es war ein großer Schock für mich.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Sie ist eine sehr schöne Frau.
Ich kenne keine der beiden Schwestern.
Jemand kommt.
Tom steckte Maria den Ring an den Finger.
So alt bist du doch nicht.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Du bist nicht allzu hungrig, oder?
Ich wollte es Ihnen sagen.
Nichts ist <unk> als der Verlust eines Kindes.
Ich bin nicht hier, um Freundschaften zu schließen.
Ich gehe los und finde heraus, wo Tom ist.
Ich glaube, Tom ist taub.
Du hast immer noch deine Arbeitsstelle.
Die Tür war nicht zu.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Derartiges mag ich nicht.
Tom mag wahrscheinlich Mary.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Das haben wir schon durchgekaut.
Willst du es mit mir machen?
Meine Haare sind so durcheinander!
Ich muss jeden Tag Klavier üben.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein tun konnte.
Bierflaschen werden aus Glas hergestellt.
Ich esse nie Fleisch.
Mary ist nicht hübsch, aber auch nicht hässlich.
Mein Hobby ist das Sammeln von Briefmarken.
Tom lachte ob meines Vorschlags.
Wie findet ihr euren neuen Wagen?
Zum Hilton Hotel bitte.
Tom eröffnete ein neues Restaurant.
Wir sind noch nicht ganz fertig.
Schreiben Sie weiter.
Ich habe mich gestern mit Maria getroffen.
Ich habe Tom nicht belogen.
Ihr seid unschuldig.
Ich will nichts anderes, als dich glücklich zu machen.
Alle Lehrer und es haben mit Tom gesagt, dass Tom einfach so leicht miteinander <unk>
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Möchten Sie noch eine Tasse Tee?
Tom fand Marias Tagebuch.
Tom hat Maria beim Schwimmen gesehen.
Tom schenkte sich selbst ein Glas Wein ein.
Tom ist in Australien begraben.
Sie ist jedem bekannt.
Tom befindet sich in polizeilichem Gewahrsam.
Ich muss etwas hinzufügen.
Tom hatte noch nie rohen Fisch gegessen.
Warte nicht auf mich, wenn ich mich verspäte!
Ich muss reagieren.
Garnelen bekommen mir nicht.
Tom ist nicht unhöflich.
Wir duschten.
Der Fluss ist tief an dieser Stelle.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Maria verliebte sich in einen <unk> Cowboy.
Ich bedauere deine zukünftige Frau.
Tom würde das nicht lustig finden.
Ich bin nicht sehr pingelig.
Habt ihr Kleingeld?
Du hättest mich fast umgebracht.
Das schlechte Wetter griff seine Gesundheit an.
Tom steht gleich hinter dir.
Ich habe nie einen Hut getragen.
Ich werde versuchen, etwas eher dazusein.
Ich habe mich verlaufen. Können Sie mir bitte helfen?
Es scheint so, als ob sie dich hasst.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Du bist dämlich.
Komm schon, Tom! Bist du denn kein bisschen neugierig?
Tom braucht deine Hilfe, um das zu machen.
Die Sterne prangen am Firmament.
Woher wollen Sie wissen, dass uns nicht <unk>
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Sie sind kein Kanadier.
Mach dir nichts vor.
Tom ist sich im Klaren darüber, was im Gang ist.
Dieses Fahrrad muss repariert werden.
Komm herein, die Tür ist offen.
Ich kenne sie.
Sie werden doch nicht etwa schlafen gehen?
Das war ganz schön unheimlich.
Das ist nicht nötig.
Ruhe bitte.
<unk> <unk> sind von <unk> Wichtigkeit.
Nein, ich bin nicht verliebt.
Männer tragen heutzutage kaum noch Westen.
Der alte Mann wurde von dem Verkäufer hereingelegt.
Es ist nicht hier.
Wo sind eure Dokumente?
Wollen Sie an Ihrem Plan nicht festhalten?
Tom, warum kannst du die Gegebenheiten nicht einfach hinnehmen?
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Ich habe viele gute Einfälle.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Wie kann es auf sie haben?
Tom schenkte Maria Gänseblümchen.
Ich wollte eine Schwester.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, dass ich Kanadierin bin.
Du bist fleißig.
Soll ich das für dich machen?
Sie verliert ihr Aussehen nach draußen.
Du und ich sind Cousins.
Wie kannst du so etwas sagen?
So kann man toll neue Freundschaften schließen.
Tom seufzte tief.
Was nimmst du dieses <unk>
Die Mädchen gewannen.
Man erwartet von dir, dass du gute Arbeit machst.
Tom ist sehr launisch.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Er regt sich über jede Kleinigkeit auf.
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie sagen, dass sie nur aufs Geld aus ist.
Du bist so dünn.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich wünschte, Sie müssten nicht gehen.
Ich werde eines Tages auf dein Land kommen.
Ich kann die Kinder meiner Schwester nicht ausstehen!
Mein Vater ist gerade draußen im Garten.
Wir hatten ein paar Gläser Wein.
Ich höre jemanden im <unk> reden.
Ich habe eine viel bessere Idee.
Hast du die Bestellung schon aufgegeben?
Er wäre fast ertrunken.
Tom hat eine Schwester in deinem Alter.
Der Regen hat unsere Pläne vereitelt.
Die tropischen Regenwälder <unk> Sauerstoff und absorbieren Kohlendioxid.
In dieser Gegend gibt es häufig Taifune.
Meine Freunde haben mir zum Geburtstag gratuliert.
Tom will uns wiedersehen.
Ich heiße Tom.
Er ist niemals faul.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus vielleicht noch.
Das passiert ständig.
Tom bemerkte, dass Maria schlief.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Tom geht ein hohes Risiko ein, nicht wahr?
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Mir ist eine Gräte im Halse steckengeblieben.
Heute hat meine kleine Schwester Geburtstag.
Er ist seit heute Morgen beschäftigt.
Das haben wir uns alle schon gedacht.
Tom trat gegen die Tür.
Ich bin nicht mehr hungrig.
Ich habe heute zufälligerweise Geburtstag.
Tom ist ein sehr talentierter Musiker.
Ich nahm meine Kamera mit.
Ich denke, du verschwendest deine Zeit.
Ich kann dich nicht beschützen.
Tom hatte rote Augen.
Ich schloss die Tür hinter mir zu.
Wartet noch ein bisschen.
Du bist der einzige, der das macht, oder?
Ich glaube, Tom hat Maria umgebracht.
Wann hast du mit dem Liederschreiben angefangen?
Verstehen Sie den Unterschied?
Es könnte nicht schaden.
Tom schnarcht.
Sag Tom, dass ich mich darauf <unk> ihn kennenzulernen!
Tom würde Maria nie verletzen.
Wer hat dir diesen Wagen verkauft?
Du darfst hierbleiben, wenn du möchtest — solange du dich <unk>
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir arbeiten alle lang.
Ich habe geflucht.
Ich werde es überprüfen.
Sie hat ihn zum See mitgenommen.
Ich habe Tom einen Schlüssel zum Büro gegeben.
Gebt mir mein Portemonnaie zurück!
Keiner von uns ist ein Feigling.
Es ist kein Geschenk.
Es ist nicht interessant.
Die Leute lachten Tom aus.
Hast du einen Tisch reserviert?
Ich kenne keinen dieser Namen.
Meine Mutter sagte oft, dass sie stolz auf mich sei.
Als Teenager geriet Tom oft mit dem Gesetz in <unk>
Das Experiment muss beginnen.
Ich dachte, ich könnte Tom helfen, doch das war nicht so.
Das Wetter war nicht nur kalt, sondern auch feucht.
Er gewann die Wahl mit einer großen Mehrheit.
Wie war das Spiel?
Tom fragte mich, warum ich nicht gefrühstückt hätte.
Tom sagte nicht, ob er auf Marias Feier gehen werde oder nicht.
Bitte helfen Sie mir, eine passende Krawatte für diesen Anzug zu finden.
Du siehst nicht gut aus.
Mir fiel der Titel des Liedes nicht mehr ein.
Wie lange müssen wir warten?
Es ist auch viel so <unk> Arbeit hinter den <unk> dabei.
Ich kann sehr schnell schwimmen.
Geben Sie mir bitte ein Stück Papier zum Schreiben.
Sie weiß, was Sie getan haben.
Ich verstehe die Fragen nicht, die der Lehrer <unk>
Das Huhn hat ein Ei gelegt.
Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.
Du erinnerst dich an sie, nicht wahr?
Er hat überhaupt keine Angst vor Schlangen.
Tom war wirklich schockiert.
Heute bin ich dreißig Jahre alt.
In der Zeitung steht, dass es morgen schneien soll.
Hast du schon einmal Toms Briefmarkensammlung gesehen?
Wähle mich!
Merke dir Toms Rat.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Tom ist in Johannes’ Exfrau verliebt.
Ist es etwas Ernstes?
Sie heiratete einen reichen, alten Mann.
Du hast wirklich Glück.
Ich bin froh, dass ich nicht der einzige im Anzug bin.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagt zwar, er <unk> Maria nie, aber er tut’s trotzdem oft.
Ich muss es reparieren.
Du siehst ohne Make-up besser aus.
Probiert diese Soße.
Ich kenne noch nicht alle Einzelheiten.
Zwischen diesen zwei Ländern gibt es wichtige Unterschiede.
Wofür sind die?
Ich habe ihr meinen Fotoapparat geliehen.
Tom wurde von seiner Freundin abserviert.
Könnt ihr nachvollziehen, was ich sage?
Tom ist einer der Brüder Marias.
Tom verbringt einen Großteil seiner Zeit damit, Mary zu helfen.
Ich habe gestern mit bloßen Händen einen großen Fisch gefangen.
Du wirst von Jahr zu Jahr schöner.
Spanisch wird in den <unk> und <unk> gesprochen.
Du musst die Regeln befolgen.
Tom und Maria waren gute Freunde.
Gesundheit ist alles.
Im Bus war es sehr heiß.
Mein Onkel war der Einzige, der bei dem Autounfall verletzt wurde.
Tom ist Marias Sohn.
Ich aß hastig das Mittagessen.
Bitte arbeitet weiter, auch wenn ich nicht hier bin.
Es wird nicht jeder in der Lage sein, das hier zu verstehen.
Mach die Flasche auf.
Hat Tom das nicht gemacht?
In meinem Jahren habe ich das <unk> mit Tennis studiert.
Kinder hassen es, Lehrer zu ärgern.
Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
Tom entwischte unbemerkt.
Ist es möglich, diesen Artikel erneut zu drucken?
Tom wohnt unter Maria.
Ich weiß auch nicht viel.
Sie liegen völlig falsch.
Ich schreibe dir bald.
Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
Wann hast du das letzte Mal einen <unk> gegessen?
Es ist sehr unbequem.
Was wünschst du dir am meisten?
Tom kommt nicht her.
Was findest du so interessant an Eichhörnchen?
Wir haben einen anderen Straßenseite.
Tom wird dich auf den Weg legen.
Wie wirkst du Zauber?
Kann ich das Radio anmachen?
Toms Video gefiel mir.
Wo lassen Sie sich für gewöhnlich die Haare schneiden?
Er ist eine Koryphäe in den Wirtschaftswissenschaften.
Wie oft sprecht ihr Französisch?
Tom hat mich von seiner Unschuld überzeugt.
Ich persönlich halte das für einen Riesenquatsch.
Habt ihr diese Geschichte schon gehört?
Hast du schon mal türkisch gegessen?
Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie <unk>
Ich werde es nicht verkaufen.
Tom hat sich eine Anwältin genommen.
Tom fragte sich, warum Maria ihm nicht helfen wollte.
Heute gehts mir nicht so gut.
Tom wurde von seinen <unk> Eltern zur Adoption freigegeben.
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll?
Möge der Beste – oder die Beste – gewinnen!
Jemand erzählte mir, Tom habe sich einem <unk> <unk>
Tom ist Maler.
Lasst uns bei seinem Haus vorbeischauen.
Lassen Sie das in Ruhe!
Mach bitte das Licht ein!
Tom ist ein mächtiger Mann.
Glaubst du wirklich, dass Tom uns helfen wird?
Du warst sehr tapfer.
Ist Ihnen etwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Wo ist das Schwimmbad?
Tom schien überrascht zu sein, als er sah, wie Mary John küsste.
Er ist der letzte Mann, der so etwas tun würde.
Das war eine verachtenswerte Tat.
Tom ist ekelhaft.
Wohin wollen Sie diesen Koffer haben?
Tom ist derjenige, den ich gesehen habe.
Gibt es in dem Hotel ein Fotogeschäft?
Du musst beim Radfahren einen Helm tragen.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Tom wusste, was Maria kaufen wollte.
Das Haus ist bis auf den Grund abgebrannt.
Ich musste Tom töten.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Tom und Johannes haben mir gestern ihre neuen Freundinnen vorgestellt.
Tom hat sich verändert.
Tom hätte das nicht gemacht.
Ich dachte schon, ich sähe dich nie mehr wieder!
„Du bist in dieses Mädchen <unk> – „Nein, das bin ich nicht!“
Ich bereue, dass ich nicht hingegangen bin.
Ihr könnt bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Ich kannte deinen Vater gut.
Wollen Sie wirklich nicht zum Arzt gehen?
Nichts davon bedeutet mir etwas.
Du darfst nicht zu viel essen.
Und was soll ich nun machen?
Ihr schuldet Tom eine Erklärung.
Tom spielt dort drüben.
Alle <unk> dieses Buches sind erfunden.
Ich werde dich einladen.
Unser <unk> weckte alte Erinnerungen an jene Zeit, als wir noch Schüler waren.
Bleiben Sie weg.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Gebt uns bis nächsten Montag Bescheid.
Wir sind zu dritt.
Ich brauche euch.
Wo ist die nächste U-Bahnhof?
Woran glaubst du?
Tom schwang sich hoch in den Sattel.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Weißt du nicht, was du tun sollst?
Es sind acht Meilen von hier nach London.
Tom will nicht ins Gefängnis gehen.
Ich fragte mich, warum Tom nicht in der Schule erschienen war.
Toms Verhalten war schlecht.
Man hat dich gewarnt.
Mein Hund wird dich nicht beißen.
Wir hätten das eher machen sollen.
Frank Sinatra war ein amerikanischer Sänger.
Wir fahren morgen ab.
Tom fing stark an.
Was aus mir wird, ist nicht wichtig.
Ich bin nicht gut darin.
Heute übe ich nicht.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Wissen Sie, wie der Unfall passiert ist?
Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.
Ist das Ihr Fahrrad?
Ich habe sogar daran gedacht, heute einen Regenschirm mitzubringen.
Das menschliche Gehirn wiegt ca. <unk> kg.
Wann stehst du sonntags auf?
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Ich wollte Tom nicht enttäuschen.
Komm in der Seite!
Sind Sie daran wirklich darüber?
Wir müssen sehr vorsichtig sein.
Ich habe lange Haare.
Ich sagte Tom, ich hülfe gern.
Gehe hier entlang!
Er rühmte sich seiner Pünktlichkeit.
Tom mag keinen Fisch.
Tom wohnt immer noch bei seinen Eltern.
Tom wählte Maria ein interessantes Buch zum Lesen aus.
Tom ist Linguist.
Tom färbte sich das Haar braun.
Die Zeitschrift erscheint jede Woche.
Der Teich ist drei Meter hoch.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Vielleicht hat Tom sich geirrt.
Es ist schon wieder passiert, oder?
Ich habe meine Versprechen immer eingehalten.
Wo wohnt ihr?
Ist der Laden geöffnet?
Du kannst nicht schwimmen, oder?
Tom hat am Montag überhaupt keinen Unterricht.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis du dich zu einem Geständnis bereit <unk>
Du hast eine wunderbare Stimme.
Leider kann ich heute Abend nicht an der Versammlung teilnehmen.
Du bist vergesslich.
Tom und Maria lächelten einander an.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu haben, als ich brauchte.
Tom ist ganz schön besitzergreifend, nicht wahr?
Der erste Schritt ist immer der schwerste.
Außer Tom und Mary war niemand in dem Raum.
Tom kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Jedes Schiff braucht einen Anker.
Das macht zwei Pfund.
Bitte nehmen Sie sich von der Pizza!
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich habe in meinem Leben viele Fehler gemacht.
Hast du einen Blog?
Ich habe ihn in Frankreich kennengelernt.
Warum jucken Mückenstiche?
Pflanzen wachsen.
Tom tut das nicht, oder?
Ich wuchs in einem kleinen Restaurant auf, wo jeder jeden kannte.
Ich hasse meinen Mitbewohner.
Was willst du machen, wenn du groß bist?
Könnten Sie die Frage bitte wiederholen?
Hallo, ich bin Tom.
Ich will das nicht mehr.
Mögen Sie Broccoli?
Meine Eltern sind verrückt.
Ich will das Mittagessen heute auslassen.
Sie redeten die ganze Zeit über ohne Unterlass.
Tom sagte, er brauche mehr Geld.
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Die Temperatur lag gestern Abend unter saukalt.
Du wirst bestimmt schockiert sein, dies zu hören.
Verschwindet von hier.
Nimm für den Fall, dass es anfängt zu regnen, einen Regenschirm mit!
Als er <unk> wollte, fing er sich zu fährt auf.
Iss mit uns.
Ich habe so viele Fragen.
Es ist nichts Ernstes.
Je näher man am Meer ist, desto windiger wird es.
Komm zu uns! Hier ist ein freier Platz.
Nichts, was ich in letzter Zeit tue, scheint richtig zu gelingen. Ich verliere das Selbstvertrauen.
Warum ist niemand gekommen?
Ich stehe jeden Tag um sechs Uhr auf.
Tom hatte es besser schnell vor, wenn er vor Einbruch der Dunkelheit <unk> will.
Eine Frau, die dich nicht mehr <unk> ist keine Frau, die dich nicht mehr liebt.
Tom führt ein Traumtagebuch.
Kann ich mich Ihnen gesellen?
Er kann dir nicht helfen.
Tom hat kein Gewissen.
Dieser Sommer ist ungewöhnlich heiß.
Tom deckte das übrige Essen mit Frischhaltefolie ab.
Ich habe nicht mehr.
Tom wusste nicht, wann Maria Geburtstag hat.
Ich bin einfach froh, dass Tom nicht verletzt wurde.
Es war Toms Schuld.
Maria ist meins.
Wir sollten uns besser um den Garten kümmern.
Wir <unk> morgen, <unk> <unk> dass das Wetter es <unk>
Ich will, dass ihr Spaß habt.
Tom ist mit einer Oberschullehrerin verheiratet.
Tom und Maria klang beide enttäuscht.
Guten Abend, Tom.
Diesen Punkt möchte ich besonders betonen.
Tom ist nicht stur.
Kinder besuchen manchmal Geduld.
Wirst du nicht fragen?
Kann sie pünktlich kommen?
Tom unterscheidet sich von anderen Jungen.
Geh hin und sieh nach, wer es ist.
Tom liegt nicht.
Tom ist sich sehr sicher, dass Maria das getan hat.
Neben Englisch lerne ich Französisch.
Ich kenne Toms Gattin nicht.
Ich fürchte um Toms Leben.
Was will Tom?
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom und Maria spielen in dieser Woche kein Tennis.
Tom und Maria schrien sich an, als ich gestern Abend an ihrem Haus vorüberschritt.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Dafür ist es noch zu früh.
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Ich bin kein Roboter.
Das Café wird von Studenten betrieben.
Zähle dein Rückgeld.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ist das deine Tochter?
Ich lebe immer noch hier.
Wie wäre es mit heute Abend?
Sie sind Nachbarn.
Er ist viel klüger als ich.
Zum Mitnehmen oder zum Hieressen?
Er war vielleicht krank.
Ich rufe dich später zurück.
Wenn man alles <unk> ist sie eine ganz gute Ehefrau.
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Ich bin froh, dass ihr in Sicherheit seid.
Ich brauche mehr Geld.
Du liest zu viel.
Er ist zu stolz, um aufzugeben.
Halte dich da heraus!
Könnte ich bitte ein heißes Getränk haben?
Ich weiß nicht, ob ich es dir sagen sollte.
Er wird darüber hinwegkommen.
Wie lange bleibst du in Boston?
Du warst krank.
Tom ist mutig.
Ohne <unk> wäre unser <unk> <unk>
Ein <unk> Apfel lag neben der Spüle in der Küche.
Bist du bei mir?
Hier wurde ich geboren.
Tom sah sehr besorgt aus.
Lass uns den Bus nehmen.
Tom könnte fast als Jugendlicher durchgehen.
Was findest du daran so erheiternd?
Tom wird dich nie wiedersehen.
Ich glaube, du bist der Einzige, der Hilfe braucht.
Wir brauchen ein paar neue Ideen.
Ist Tom gerade gegangen?
Ich bin etwas früher als gewöhnlich ins Bett gegangen.
Tom ist Töpfer.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Ich liebe Kaffee sehr.
Tom hat mit Mary getanzt.
Tut mir leid, ich habe keine Ahnung.
Tom und Maria haben sich verstanden.
Ich gehe um sieben zur Schule.
Ich habe meinen Flug verpasst.
Wir müssen mit Ihnen sprechen.
Das wird brechen.
Deine Träume sind in Erfüllung gegangen.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Australien geheiratet.
Sei artig, während ich weg bin!
Wie findest du Toms neues Auto?
Tom ist immer noch ohne festen Wohnsitz, oder?
Ich trinke meinen Kaffee lieber schwach.
Seine Theorie ist eine Überlegung wert.
Das Fest ist zu Ende.
Tom begab sich zu einem <unk> <unk> um sich etwas zu essen zu kaufen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich noch was für dich tun kann.
Tom hat morgen keinen Unterricht.
Tom kann es holen.
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Tom ist zu dieser Zeit gewöhnlich betrunken.
Sie sollte frühstücken.
Du darfst Tom nicht aufgeben.
Ich erzähle mir eine Geschichte.
Toms Art der <unk> widerstrebt mir.
Ihr solltet euch bei Tom für euer Zuspätkommen entschuldigen.
Haben Sie jemals französische Gedichte gelesen?
Muss ich wirklich mit Tom nach Australien gehen?
Tom kam von Boston hierher.
Streichen Sie die falschen Wörter durch.
Tom hat einen Riesenwirbel gemacht.
Frag Tom mal, ob er das hinkriegt.
Was ist hier los?
Tom hat sich beide die Beine gebrochen.
Das wird Tom ganz schön schwer fallen.
Unser Sohn ist im Krieg gefallen.
Sie sind in Ordnung.
Welcher Berg ist deiner Meinung nach der <unk> in Japan?
Ich frühstücke jeden Tag.
Tom <unk> dasselbe Zimmer wie letztes Mal, als er hier war.
Irgend etwas sagt mir, ich hätte nein sagen sollen.
Ich bin eine lange Zeit alleine dagesessen.
Wenn du nur Englisch sprechen könntest, wärest du perfekt.
Damit du’s nicht <unk> habe ich dir’s aufgeschrieben.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Hast du Fieber?
Dieses neue Restaurant hat gerade erst auf.
Tom mag es in Boston.
Tom geht auf die 20 zu.
Hast du dich schon entschlossen, wen du auf deine Geburtstagsfeier einladen willst?
Sei vernünftig!
Ich nehme an, wir sollten besser zu Abend essen.
Diese Art von Witzen mag ich nicht.
„Tom und Maria sind schon seit über drei Jahren <unk> — <unk> Davon hatte ich ja keine <unk>
Tom macht sich Sorgen um seine Zukunft.
Tom hörte mit <unk> Augen zu.
Woher wusstest du, dass Tom nicht pünktlich <unk> würde?
Ich war ein Zeuge.
Wir brauchen mehr Bier.
Das wäre nie passiert, wenn du es so gemacht <unk> wie ich es gesagt habe.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Ich frage mich, wohin dein Bruder gegangen ist.
Maria trug einen breitkrempigen Mantel.
Wir mussten Französisch lernen.
Ich möchte mich ihrem Team anschließen.
Tom war mutig.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich möchte heute nur fernsehen.
Ich bin kein so guter Französischlehrer wie Tom.
„Warum willst du das wissen?“ – „Ich bin nur <unk>
Ich möchte gern einen Kleinwagen mieten.
Ich glaube, Tom wollte nicht so früh fortgehen.
Es ist doppelt so groß.
Tom bat Maria, das Fenster geöffnet zu lassen.
Früher bin ich immer mit dem Fahrrad zu Schule gefahren, aber jetzt fahre ich mit dem Bus.
Tom badet jeden Abend.
Sie lehrt uns Französisch.
Ihr seid echt ein armseliger Haufen.
Hüte dich vor einem übersteigerten Selbstbewusstsein!
Ich fragte mich, warum die Leute mich anstarrten.
Tom vergaß die Zeit.
Sie hat ihm etwas zu essen gegeben.
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.
Sport hält uns in Form.
Tom glaubt alles, was Mary sagt.
Tom sagte, er habe sich prächtig amüsiert.
Ich weiß, dass Tom müde ist.
Krümel wurde von Tom aufgezogen.
Nicht den Sender wechseln!
Sie sind kein Spion, nicht wahr?
Nichts passiert zufällig.
Halten Sie sich nach Einbruch der Dunkelheit nicht allein auf.
Es ist schon <unk> aber es hat noch nicht geschneit.
Es ist teilweise aus Holz gemacht.
Tom und Maria sprachen miteinander.
Wer macht dir die Dekoration?
Tom aß wie ein Scheunendrescher.
Tom fragte mich, wer lachte.
Die Neuigkeiten bedrückten ihn sehr.
Hast du heute Morgen deine Tabletten genommen?
Ich bin jetzt ein alter Mann.
Seitdem habe ich nichts mehr von ihr gehört.
Toms <unk> war durch eine <unk> mit Blut <unk>
Ich bin in der Küche.
Ich möchte keine weiteren Überraschungen erleben.
Warum braucht Tom so lange?
Ich wette, Sie kennen das.
Tom hätte nie entlassen werden dürfen.
Ich bin nicht so besorgt.
Er muss das nicht tun.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Sie hassten Tom.
Schließt das Fenster, bevor ihr zu Bett geht.
Wusstest du, dass Maria und Elke Schwestern sind?
Das ist zu dünn.
Du hast eine große Nase.
Früher träumte ich davon, ein Model zu werden.
Ich weiß nicht, ob du es bemerkt hast, aber Tom kommt in letzter Zeit nicht pünktlich zur Arbeit.
Ihr Onkel ist ein berühmter Arzt.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie hier sind.
Sie erzählte ihm einen Witz, aber er fand ihn nicht lustig.
Ich bin kein gieriger Mensch.
Ich habe früher in der Nähe von Tom gewohnt.
Wird das tun?
Wo hast du alle diese Fische gefangen?
Tom wird nicht gehen müssen.
Du brauchst uns.
Meine Frau und ich sind beste Freundin.
Er erhielt den ersten Preis.
Tom war nicht schlecht.
Wo ist dein Lastwagen?
Vergessen Sie nicht, einen Stift mitzubringen!
Hast du schon Toms neue Wohnung gesehen?
Tom kann das erklären.
Wir sind in das Café gegangen.
Ich bin mir nicht sicher, wie Tom das macht.
Findest du diese Übersetzung stimmig?
Tom ist ein kluger Junge.
Tom nahm Marias Karton in die Schachtel und öffnete sie auf.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Wie lange dauert ein <unk> bei Ihnen normalerweise?
Sie starrten <unk> auf ihren Badeanzug.
Bist du verliebt?
Tom glaubte sich im <unk> als er das köstliche Mahl <unk>
Tom muss seine Website diskutieren.
Tom wird wahrscheinlich nicht nervös sein.
Er redet immer, als ob er alles wüsste.
Es hat stundenlang geregnet.
Darf ich den Fernseher ausschalten?
Wo ist Tom heute?
Tom sagte Hallo.
Weißt du, wohin wir gehen?
Ich wünschte, ich hätte ein neues Auto.
Du versuchst, die Situation auszunützen.
Die Blumen in der Vase sind welk.
Ich habe meinen Terminkalender gesucht.
Wer hat sich übergeben?
Ihr Bett steht an der Wand.
Es wird sich schon noch eine Gelegenheit ergeben.
Vielleicht hat Tom Maria nicht gesehen.
Tom hatte keine andere Wahl, als zu tun, was er angekündigt hatte.
Er wollte mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Tom kam zum Spielen.
Das ist unmöglich.
Tom wurde 2013 entlassen.
Mein Vater reist manchmal ins Ausland.
Am Ende lag Tom an der Spitze.
Ich hatte Probleme mit dem neuen Wagen.
Der Film geht jeden Moment los.
Ich mag kein Sushi.
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Er hat nicht Wort gehalten.
Welches gefällt Ihnen besser?
Die meisten meiner Freunde sind verheiratet.
Der Film war viel <unk> als ich erwartet habe.
Sie zogen den Kürzeren.
Ich will zusehen, dass ich mir keine Grippe einfange.
Es bringt nichts, ihn dazu zu überzeugen.
Kann mal jemand rangehen?
Ich werde dich beschützen.
Tom ist ein guter Schlagzeuger.
Ich bin noch zu jung dafür.
Sie brauchen einen Anwalt.
Du kannst es nicht verfehlen.
Wir haben ein Problem.
Tom wurde wegen <unk> <unk> aus einer <unk> vorübergehend vom Unterricht ausgeschlossen.
Haben nicht alle Autos Sicherheitsgurte?
Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.
Ich hätte zu Tom nicht so unhöflich sein sollen.
Warum guckst du?
Esst nicht mindestens drei Stunden.
Tom besitzt nicht viel nach Boston.
Um wieviel Uhr schließt das Kaffee?
Diese Batterien sind alle leer.
Wir haben mehr gemein, als ich dachte.
Sie ist sehr besorgt um deine Gesundheit.
Sie wurde blind geboren.
Ich habe das Feuer die ganze Nacht brennen lassen.
Hier ist das französische Original.
Wie habt ihr beiden euch kennengelernt?
Können Sie kochen?
Ich überredete ihn, daran teilzunehmen.
Tom wird Sie nicht mehr belästigen.
Worte können meine Gefühle nicht beschreiben.
Ich lese gern Bücher.
Er ist mühselige Arbeit gewohnt.
Der <unk> war gänzlich mit Schnee bedeckt.
Ich trinke fast nie Pulverkaffee.
Wir werden nicht jünger.
Meine Mutter nahm mich in den Park mit.
Meine Tochter hat sich erkältet.
Das war kein fairer Entscheidung.
Tom feuerte seine Schultasche in die Ecke und ging wortlos auf sein Zimmer.
Ich weiß, dass es irgendwo hier ist.
Die Armee überließ die Stadt dem Feind.
Das hängt von dir ab.
Tom sagte, er wolle nicht tanzen.
Tom versuchte, seine Nervosität zu verhehlen.
Alle trugen eine Krawatte – außer Tom.
Sind Sie wütend?
Endlich wurde sein Wunsch erfüllt.
Das war Toms Idee.
Es war nicht so gut.
Meint ihr das ernst?
Keiner ist fehlerlos.
Willst du dich ihnen anschließen?
Du hast vollkommen unrecht.
Jetzt ist der Spieß umgedreht.
Du bist der beste Papa auf der Welt.
Ich bin sonntags immer zuhause.
Tom kommt bald an. Sie sollten fertig werden.
Sie dankte uns für unsere Hilfe.
Ich habe meine Arbeit bereits erledigt.
Tom ist wirklich beliebt.
Verzeihen Sie die <unk> aber da ist ein Anruf für Sie.
Ich denke immer an ihn, wenn ich allein bin.
Wes Brot hält er aus.
Ich habe in einer Viertelstunde eine Sitzung.
Ist er schon zurückgekommen?
Es ist für fünf Tage genug.
Was hat Tom gestern getan?
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Wer wird die Zeche zahlen?
Ich verspreche, dass ich morgen dort sein werde.
Sie sind in Tennessee geblieben.
Tom war mit den Ergebnissen nicht zufrieden.
Könnten Sie sich bitte beeilen?
Es ist gefährlich, in diesem Fluss zu schwimmen.
Willst du mich hier nicht?
Sie spricht Französisch.
Es sind Löcher im Dach.
Sie sollten eigentlich wissen, dass man zu so einem gefährlichen Ort geht.
Wie kann ich es dir begreiflich machen?
Tom ist pünktlich, nicht wahr?
Tom schrieb Maria einen Brief in Französisch.
Ich bin nicht sehr gut in Mathe.
Wir arbeiten nie montags.
Wie wäre es mit einem Bier?
Ich glaube wirklich, dass das vollkommen ist.
Ich war auf dem Holzweg.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Toms Eltern sind sehr stolz auf ihn und alles, was er erreicht hat.
Ich habe es umsonst bekommen.
Mach es so schnell wie möglich gemacht?
Ich will mehr als eine Entschuldigung.
Hat Tom wirklich im Lotto gewonnen?
Tom hätte auf jeden Fall die Todesstrafe bekommen sollen.
Ich kann Tom im Schach nicht schlagen.
In diesem <unk> war das Glück auf meiner Seite.
Wo hat Tom sich die Haare schneiden lassen?
Ich weiß nicht, was Tom damit gemacht hat.
Sie ist nicht Ärztin, sondern Lehrerin.
Wir fahren gleich morgen früh los.
Ich habe eine blaue Nietenhose an.
Sie eignet sich für die Stelle nicht.
Sie ist sehr stolz auf ihre Briefmarkensammlung.
Wollen Sie mitfahren?
Tom hat mir endlich verziehen.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Tom nahm seine Lesebrille ab.
Das war nicht der Rede wert.
Sie können die Rolltreppe oder den Fahrstuhl nehmen.
Diese Blume ist die schönste.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Gehen wir irgendwohin, wo man Spaß hat!
Ich weiß, Sie haben Angst vor Schlangen.
Tom hat mir nie gesagt, wo er wohnt.
Du bist jung.
Hast du mit Thomas einen Preis ausgehandelt?
Die Sonne verschwand langsam unter dem Horizont.
Er wird bald kommen.
Das Nähen hat mir meine Mutter beigebracht.
Wie oft kannst du das machen?
Ich konnte mich nicht alle ihre Namen erinnern.
Außer in <unk> hat der Februar nur <unk> Tage.
Sie hat ihn rausgeschmissen.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ich befürchte, dass ich hier schon ewig <unk> werde.
Ich spielte Tennis.
Hat Ihnen einmal jemand gesagt, dass Sie beim Schlafen <unk> haben?
Willst du’s mal versuchen?
Das sind sehr alte Bücher.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Diese Blumen blühen im Frühjahr.
Tom ist gegangen.
Ich fahre immer mit dem Bus zur Schule.
Wir sind nicht daran, aufzugeben.
Der Vogel auf dem Dach ist eine Krähe.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Ich habe versehentlich den Teller fallenlassen.
Du siehst genauso aus wie dein großer Bruder.
Tom sollte zur Kasse gebeten werden.
Tom konnte alle Fragen beantworten.
Was sind die Maße des Regals?
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Er war gezwungen, Überstunden zu machen.
Ich nehme an, dass ich nicht der einzige sein werde, der Hilfe brauchen wird.
Ich mag Kerzenlicht.
Tom war nirgends zu sehen.
Hast du gestern mit Tom gesprochen?
Am <unk> liest sie.
Tom hat noch kein Mittag gehabt.
Die Bedingungen sind offensichtlich.
Wo kauft ihr Gemüse?
Du kannst doch Französisch, oder?
Tom hat eine Karte.
Das wird nicht funktionieren.
Sie sind tot.
Es ist nicht leicht, eine Nadel einzufädeln.
Morgen fangen wir an.
Die Welt könnte bei weitem mehr wie Tom <unk>
Ich habe gehört, du hättest Tom bei der Arbeitssuche geholfen.
Welcher Fisch ist das?
Das Schiff war mit einer Radaranlage ausgerüstet.
Tom kümmert sich um die Kinder.
Jedes Verbrechen muss bestraft werden.
Ich bin ein schlechter Schwimmer.
Tom kam gestern.
Die beiden Straßen laufen parallel zu einander.
Weiß hier irgend jemand, wo Tom hin ist?
Es ist vier Zentimeter dick.
Es ist hier drüben.
Sie sah einsam aus.
Es scheint, ihr kennt einander bereits.
Diese Suppe schmeckt gut.
Ich fühlte mich dabei wieder jung.
Der Lärm macht mich verrückt.
Das scheint dir egal zu sein.
Komm schon! Wir werden zu spät kommen.
Manchmal kommt Glück, wenn du es nicht <unk>
Wir müssen uns <unk> sonst macht der Laden zu.
Er macht gerade einen Spaziergang.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria ihm helfen würde.
Ich weiß nicht, ob ich hingehen kann.
Er war letzte Woche krank.
Man hat mir einen Zahn gezogen.
Tom hatte eine schwarze Nietenhose an.
Ich will nicht kochen.
Die Polizei ist nie gekommen.
Tom gefallen Liebeskomödien.
Tom wird nicht zu unserer Party kommen.
Wie teuer ist das Porto?
Schöne Ferien!
Tom half Maria bei ihren Hausaufgaben.
Du bist sehr unhöflich.
Tom wird weniger Fehler machen, wenn er erst mal weiß, wie der Hase läuft.
Was ich sage, ist wahr.
Jemand hat angerufen.
Hast du es?
Ich weiß, warum Tom in Schwierigkeiten ist.
Es bietet sich niemand als Freiwilliger an.
Ich bin aus den Niederlanden.
Wir standen auf, als die <unk> gespielt wurde.
Ich werde <unk> dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus <unk>
Ich bin ein hoffnungsloser Romantiker.
Wir hätten fast den Verstand verloren.
Tom ist dieser Mann da drüben mit dem langen Bart.
Nehmt alles.
Ich hasse lange Abschiede.
Tom wollte wirklich nach Australien.
Das ist wirklich eine gute Frage.
Ich will, dass die Leute mir glauben.
Tom sagte, er habe etwas Wichtiges zu tun.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Erlauben Sie mir nicht in dieser Angelegenheit.
Der Boden war voller <unk> <unk>
Niemand wird entlassen.
Ich habe mein Passwort vergessen.
Lass mich dir helfen!
Ich muss mich verteidigen.
Tom fing an zu fluchen.
Tom wandte sich um und rannte hinter Maria her.
Tom versteckt etwas vor mir.
Im Klassenzimmer ist niemand.
Nichts kann sie jetzt retten.
Wo isst du zu Mittag?
Bist du sicher, dass Tom das zuwege bringen kann?
Tom und Maria wollen mehr über Johannes erfahren.
Er nahm einen Hut und setzte ihn sich <unk> um zu sehen, wie er damit aussah.
Hat Tom euch geküsst?
Das Unternehmen hat den Besitzer gewechselt.
Ich treffe nicht gern neue Leute.
Er ist überhaupt nicht erfreut.
Ich komme sehr gerne nach Boston.
Als ich dort ankam, gab es keinen Kuchen mehr.
Das Baby hat schöne Augen.
Ich möchte wirklich ein Eis essen.
Gib mir bitte eine Stunde Bedenkzeit.
Sprich französisch!
Sie wollten etwas Besseres.
Mein Mann bewässert die Blumen.
Ohne Anstrengung erreicht nichts.
Das kompliziert das Problem noch mehr.
Ich habe drei Monate in Australien gewohnt.
Der Hund hielt an zu bellen.
Die Dame blieb still.
Ich denke, ich weiß, warum du hier bist.
Tom ist sehr unglücklich, nicht wahr?
Sie sieht jung aus, aber sie ist wirklich älter als du.
Ich sagte doch, dass ihr euch darum keine Sorgen machen sollt.
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.
Ich war mit meinem Latein am Ende.
Die Gründe sind verständlich.
Pass auf, dass du nicht hinfällst.
Bisher war dein Verhalten stets lobenswert.
Wir verkaufen Zucker pfundweise.
Er wollte zur See fahren.
Tom hat endlich Arbeit gefunden.
Das Glas ist mit Wein gefüllt.
Tom und Maria saßen auf einer einsamen Insel fest.
Ich bin gestern früh aufgestanden.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ich bin hinter dir.
Ich verstehe zwar nicht, was die Leute da sagen, aber ich weiß, dass sie Französisch sprechen.
Der menschliche Körper besteht aus Milliarden kleiner Zellen.
Mein Bruder schwimmt nicht.
Unsere rechte Flanke wird angegriffen.
Tom kann gut schreiben.
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Tom kam völlig verdreckt nach Hause.
Ist Tom hier?
Versteht ihr, was ich damit sagen will?
Er ist wie eine Droge.
Ist das der Bus, der zum <unk> fährt?
Irgendwie rettete er sich.
Tom kaufte Maria etwas.
Wir summen.
Gibt es ein Museum in dieser Stadt?
Tom ist aber ein schlechter Fahrer, findest du nicht?
Der Berg ist verschneit.
Es ist Tom, der mir gesagt hat, wo du wohnst.
Tom ist höchstens achtzehn.
Gehst du spazieren?
Du heißt nicht zufällig Tom, oder?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Es kommt ein Gewitter auf.
Das Telefongespräch hat sechs Stunden gedauert.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Ich bin hier, um Französisch zu lernen.
Tom sah wieder aus.
Würdest du das bitte jetzt machen?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Du hast es schon vergessen.
Tom und Maria sind intelligente Leute.
Gott hat ihr ein hübsches Gesicht und eine süße Stimme gegeben.
Tom weiß das bereits.
Sie beobachtet gerne Vögel.
Die Arbeit muss von Tom gemacht werden.
Er ist ein US-Bürger asiatischer Abstammung.
Das Rathaus befindet sich in der Mitte der Stadt.
Du hast ein schönes Haus.
Dieses <unk> muss dich eine Stange Geld gekostet haben.
Kultur ist das, was übrig bleibt, nachdem man alles vergessen hat, was man gelernt hat.
Das ist kein großes Problem.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Raus aus meinem Bett!
Tom hielt sein Versprechen.
Habt ihr Tom irgendwas gesagt?
Es gab eine Lippenspalte.
Tom hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Willst du wirklich, dass ich offen bin?
Welcher von den beiden ist mehr teuer?
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Wie hat Tom Maria davon erfahren?
Hat Tom einen Schlüssel zu Marys Wohnung?
Du kannst nicht tanzen, nicht wahr?
Du wirst es sofort verstehen.
Tom weiß wirklich nicht, was passiert ist.
Das klingt nicht ganz richtig.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Mann gestand, die alte Frau <unk> zu haben.
Bist du für oder gegen den Vorschlag?
Ich wohne auf einem Bauernhof in Australien.
Heute habe ich zufällig Tom zum Mittagessen getroffen.
Einer von ihnen ging hin, um sich zu verstecken.
Tom trommelte gelangweilt aus.
Ich brachte es nicht übers Herz, Tom zu erzählen, was passiert war.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Tom hat ein sehr gutes Urteilsvermögen.
Sie haben Recht.
Ich kann keinen einzigen Schritt mehr gehen.
Tom arbeitet gerade daran.
Wir gewannen den Kampf.
Bist du Seismologe?
Ich bin verrückt nach Golf.
Würden Sie mir mal die Zeitung reichen, die dort auf dem Tisch liegt?
Tom sagte, er habe sich schon immer für Musik interessiert.
Wer soll ich denn jetzt glauben?
Tom nahm die Hälfte der Kekse und tat sie sich auf den Teller.
Tom nahm ein Bad.
Der Arzt riet Tom, dass er viel Gemüse essen solle.
Das betrifft mich nicht.
Ich gab Tom ein Keks.
Ich bin mir sicher, dass sie kommt.
Er erläuterte den Hauptsache.
Ich werde heute eine Nachtsitzung einlegen.
Die Vorlesung war echt langweilig.
Aus dem ganzen Land strömten Flüchtlinge ein.
Verschwindet von hier.
Ich habe ein paar Freunde in Amerika.
Tom küsste Maria auf dem Heimweg von zu Hause.
Wo ist Ihr älterer Bruder gerade?
Ihr bezahlt.
Die wirtschaftliche Zeit ist wichtig bei unserem <unk> zu <unk>
Es gefällt mir nicht, wie das hier einschlägt.
Ich bin nicht so <unk> wie die Leute meinen.
Sie haben den Vorteil einer guten Bildung.
Er machte plötzlich die Tür zu.
Die Polizei glaubte Toms Geschichte nicht.
Tom hat eilig gefrühstückt.
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht hier war.
Tom kam unserer Bitte nicht nach, die Fenster zu öffnen.
Tom hat einen Job gefunden.
Könnt ihr den Gegenstand beschreiben?
Ich hörte einige Schüsse.
Das Leben ist kurz.
Tom spricht nie über seine Gefühle.
Auf dem Gipfel stand eine Gruppe von Bäumen.
Ich will dir einige Fragen stellen.
Hast du Äpfel?
Hätte ich ihre Adresse gewusst, dann hätte ich ihr geschrieben.
Wir werden morgen den ganzen Tag zuhause sein.
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Ich weiß nicht, ob ich dafür bereit bin.
Ich finde dich sehr attraktiv.
Zum Glück ist es gut ausgegangen.
Tom musste es Mary nicht sagen.
Es wäre besser, wenn du schwiegest.
Hier ist niemand mit diesem Namen.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Es geht hier nicht um das Ob, sondern um das Wann.
Ich wünsche dir einen sehr schönen Abend!
Tom fährt fast immer zu schnell.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom käme.
Dein Vorschlag ist kühn und interessant.
Ich bin der Meinung, dass er seinen Lehrer um Entschuldigung bitten sollte.
Tom findet Maria richtig süß.
Meine Mutter ist nicht immer zuhause.
Ihr müsst gehen.
Tom kann sich nicht besonders schnell bewegen.
Dazu hast du keine Zeit.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Es ist nicht so einfach, wie das.
Ich möchte, dass du dich über Tom erkundigst.
Tom hat eine Anstellung als Mechaniker gefunden.
Sag keinem ein Wort.
Ich will hören, dass du es sagst.
Tom, ich weiß, du bist da drin.
Tom ist rücksichtslos, nicht wahr?
Ich glaube nicht, dass ich die Antwort weiß.
Wusstest du das denn nicht?
Die Hunde starben in dem heißen Fahrzeug.
Meine Mutter hat mir einen neuen Rock gekauft.
Fünf und drei macht acht.
Für gewöhnlich Leben Schildkröten ziemlich lange.
Das ist genau, was du jetzt brauchst.
Du tust mir leid.
Tom und Maria schienen gleichermaßen verwirrt zu sein.
Es sieht fast neu aus.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Tom weiß, dass ich ihn mag.
Die Temperatur beträgt genau <unk> Grad Celsius.
Ich frage mich, wer von euch lügt.
Ich sagte nichts.
Willst du gar nicht wissen, was es bedeutet?
Du wirst das Restaurant rechts finden.
Tom brauchte Geld.
Was hat Tom in die Tasche hineingetan?
Ich bin müde vom wenigen Schlafen.
Tom ließ niemanden in die Nähe des <unk>
Es gibt keine andere Wahl.
Legen Sie es bitte zur Seite für mich!
Der Ofen läuft.
Wie buchstabiert man das Wort?
Ich arbeite jeden Tag außer Sonntag.
Tom freute sich mit Bratensoße.
Tom ist kein gescheiter Junge.
Sie kann besser als alle anderen in ihrer Klasse singen.
Gehst du oft in die Bibliothek?
Tom ist speiübel.
Tom isst gerade zu Mittag.
Irgendwer hat das Schloss und mein Rad gestohlen.
Warum kommst du nicht mit uns auf die Feier?
Hast du nicht am Montag frei?
Ich kann dir versichern, dass wir jenen Fehler nicht noch einmal begehen werden.
Ich versuche, mit dir zu reden.
Warum dürfen Hunde keine Schokolade fressen?
Hast du Höhenangst?
Er bereut es, sich in der Schule nicht noch mehr angestrengt zu haben.
Am nächsten Morgen wollte ich nach Boston.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Ja, ich verstehe dich.
Bist du der Chef?
Sie kam nicht zu der Feier ein, aber keiner weiß, warum.
Ich brauche etwas Hilfe bei meiner Arbeit.
Das Mädchen schloss seine Augen und hörte dem Pfarrer zu.
Tom war kein bisschen überrascht.
Niemand wird mir glauben.
Wohin hast du Tom geschickt?
Ich kenne Tom nicht, aber ich kenne seine Schwester.
Das ist eine große Errungenschaft.
Dieses Buch gehört der Schulbibliothek.
Das ist unser Geheimnis.
Tom wird für einen <unk> Ablauf sorgen.
Tom wird das nicht tun, oder?
Kennt diese Dame Sie?
„Ich verstehe das nicht.“ – „Ich auch nicht.“
Ich wollte das von Anfang an nicht tun.
Ich fange an, die Geduld zu verlieren.
Tom starb bei dem Versuch, Maria zu retten.
Wie macht Tom das?
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Wo ist deine Lieblingsschokoladensorte?
So, wie ich es sehe, haben wir drei Möglichkeiten.
Wir waren den ganzen Tag an der frischen Luft.
Das Konzert war ein großer Erfolg.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee nach dem Mittagessen?
Wissen Sie, warum das passiert?
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Tom ist einer der <unk> Typen, die ich je getroffen habe.
Wer hat euch erzählt, dass ich Kanadier sei?
Jobs sind heutzutage schwer zu bekommen.
Sie begleitete mich am Klavier.
„Wir müssen Tom sofort darüber in Kenntnis <unk> — „Das kommt nicht in <unk>
Abgesehen von meiner Schwester schaut meine Schwester kein Fernsehen.
Warum hast du denn keinen Schirm mitgenommen?
Dieser Junge ist eine Fälschung.
Wir hatten fast nichts in der Küche.
Kann ich dieses Ticket stornieren?
Tom öffnete die Dose.
Tom hat eine Menge Freunde.
Tom hat eine mögliche Lösung vorgeschlagen.
Stimmt das nicht?
Hol mein Gewehr.
Wer hört Tom zu?
Ich weiß nicht, wie Tom das macht.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Ich stand langsam auf.
Ich war gerade auf der Post um ein Paket aufzugeben.
Die Firma hat mindestens dreimal den Eigentümer gewechselt.
Möchtest du es herausbekommen?
Du weißt, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Die Feier hat schon begonnen.
Der Mann wollte ein Getränk.
Sie kommen.
Dieser Stein ist zu schwer zum Anheben.
Sie mussten ihre Vorräte in New York kaufen.
Tom errötete bei dem Gedanken.
Nur weil du meine Liebste bist, muss ich längst nicht einer Meinung mit dir sein.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ist das hier euer Hund?
Ich ging oft mit meinem Vater ins Kino.
Tom fragte mich, woher ich komme.
Warum haben Sie sich nicht für die Stelle bewerben.
Lies es bitte noch einmal.
Ich hatte eine tiefgründige Erfahrung.
Ihr müsst regelmäßig essen.
Tom hat nichts zu verlieren.
Es hat zwar lange gebraucht, aber wir konnten ihn schließlich finden.
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Ich nehme Zwiebelringe anstelle von Pommes frites.
Maria erkannte an der Art, wie Tom die Tür <unk> dass er unzufrieden war.
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom irrt sich wahrscheinlich.
Das <unk> lag auf dem Tisch.
Ich habe noch ein paar Fragen, Tom.
Tom war nicht allein.
Tom brach sich den linken Arm.
Die Briten schließlich Wirklichkeit.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Ich bemerkte, dass Tom schmutzige Füße hatte.
Es droht alles einzustürzen.
Tom hat viel Erfahrung.
Ich esse eure Schokolade.
Es ist so hoffnungslos.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich hier in Boston eine Arbeit finden konnte.
Tom ist Architekt.
Tom redete viel.
Es fällt mir immer noch schwer, mich auf Englisch verständlich zu machen.
Vor drei <unk> am 20. <unk> wurde Tom hingerichtet.
Alle tranken.
Willst du wirklich, dass ich jetzt gleich dahin gehe?
Sag, was du willst!
Tom ist Tierfotograf.
Hör genau zu!
Schau mir in die Augen, Kleines.
Es gibt nichts <unk> in der Zeitung.
Oh, machen Sie sich deswegen keine Sorgen!
„Ich kann das nicht besonders gut.“ – „Ich auch nicht.“
Ich hätte gerne einen <unk> um sieben Uhr morgen früh.
Er war gezwungen, nach Washington zurückzukehren.
Wir sollten lernen.
Ich verstecke mich vor Tom.
In welchem Zimmer soll ich zuerst <unk>
Nun, lass uns das herausfinden.
Plötzlich zog sich der Himmel zu.
Tom lächelt oft, wenn er nervös ist.
Es steht dir frei, was du denkst.
Schade, dass ihr alles vernichtet habt.
Gib mir das nicht!
Wo ist das Problem jetzt?
Ich habe gerade einen Riesenspaß.
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Das war sehr nachlässig von Ihnen.
Wie kommt es, dass ich Sie hier noch nie gesehen habe?
Ich denke nicht darüber nach.
Tom weiß nicht, woher Mary herkommt.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Lass uns zurückgehen.
Ich werde dich aufhalten.
Tom ist Mary entgegengetreten.
Tom hat eine scharfen Verstand.
Ihr wart sehr beschäftigt, oder?
Man kann viel mehr tun.
Tom und Maria necken sich immer.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Ich habe meinen Hund immer zweimal am Tag gefüttert.
Denkst du auf Französisch?
Ich weiß nicht, wann er hier sein wird.
Tom sagte, das sei nicht der einzige Grund.
Sie spricht gut Englisch.
Wo kann ich mein Gepäck entgegennehmen?
Tom goss etwas aus da.
Ich habe große Angst.
Ich ging in sehr wenig Geld durch.
Es fiel ein sanfter Regen.
Toms Großeltern leben noch alle vier.
Ich dachte, das wäre wichtig.
Er arbeitet als Sportlehrerin.
Die Kalkulation war ein völliger Schock!
Tom wartete darauf, dass Maria nach Hause kam.
Ich möchte sie aussehen.
Tom kommt bald an. Sie sollten fertig werden.
Sei vorsichtig mit deiner Wortwahl!
Tom ist draußen.
Sie kam ein bisschen zu spät.
Tom erklärte, wie es zu dem Unfall kam.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Tom hat sein Namensschild abgenommen.
Du hast uns verraten.
Es ist hier sehr still.
Tom spricht mit französischem Akzent.
Ich weiß, dass du keine Zeit hast, um uns zu helfen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Das willst du nicht, oder?
Wie war noch mal dein Name?
Von hier aus kannst du das Meer riechen.
Sie sehen sich so zu mir.
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.
Tom motzte.
Tom ging weiter.
Sie eignet sich für die Stelle nicht.
Komm nicht mehr hierher zurück!
Vielleicht solltet ihr das Tom sagen.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Könntest du aufhören, mich so zu nennen?
Lass ihn eintreten.
Tom führte sich wie ein echtes Kleinkind auf.
Welches Datum haben wir heute?
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Eine sehr <unk> Warnung oder Erklärung genügt für eine intelligente Person.
Du wolltest, dass das passiert, nicht wahr?
Hast du Kaugummis?
Was würdet ihr empfehlen, das wir essen?
Ich habe dich noch nicht entlassen.
Ich war völlig verängstigt.
Das ist meine Assistentin.
Tom passt anscheinend nicht auf.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Sie lehnte das Geld ab.
Kannst du mir dein Messer leihen?
Ich habe zweimal versucht, mir das Leben zu nehmen.
Geh bitte vom Sofa runter!
Tom ist recht mager, nicht wahr?
Was trieb Sie an?
Tom war nicht erbaut.
Tom ist beschäftigt.
Sie ist nach Japan zurückgekehrt.
Du musst nicht hier sein.
Ich kann euch fahren.
Sieh zu, dass du sofort deine Hausaufgaben machst.
Ich frage mich, was Tom und Maria wohl gemeinsam haben.
Wir fuhren in die Stadt.
Ich bin mir nicht so sicher.
Tom hat drei jüngere Brüder.
Vorschläge sind willkommen.
Übung ist gut für die Gesundheit.
Es muss eine Möglichkeit geben, wie wir Tom davon überzeugen können, für uns zu arbeiten.
Tom blinzelte.
Ja, ihr habt recht.
Tom ist nicht viel größer als du.
Kommst du mich morgen Früh um sieben abholen?
Es mufft scheußlich in diesem Zug.
An diesem Tag ritt ich fünfzig Meilen.
Wo kann man am besten Fische fangen?
Bis morgen in der Bücherei!
Fass mich nicht an!
Lasst uns darüber nachdenken.
Was hast du gesagt?
Das passiert, wenn du nicht aufpasst.
Ich werde dem Hund zu fressen geben.
Der Nikolaus kam durch den Kamin herabgestiegen.
Ich habe einen neuen Fahrer eingestellt.
Ich dachte, du würdest es mir ansehen wollen.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Das hat mir keiner gesagt.
Zeig etwas Respekt.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria <unk> sind.
Das sollte Spaß machen.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Keine Yacht ist schneller als diese.
Ich möchte noch viel mehr Sprachen lernen.
Was schlägst du vor?
Fragen kostet nichts.
Sie umarmten sich.
Sie zerriss den Brief in Fetzen.
Ich war diese Woche sehr beschäftigt.
Das Projekt muss spätestens bis zum Ende der Woche fertig sein.
Er rastete aus.
Tom scheint in der Tat zufrieden.
Tom warnte Maria, dass sie die Pilze nicht essen <unk> die sie im Wald gefunden habe.
Drei Leute fehlen noch.
Tom hat eine lustige Art zu lachen.
Ich will Tom töten, bevor er mich tötet.
Tom wurde befördert.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Wir haben keine andere Wahl, als es so zu machen.
Es war ein Kompromiss.
Es hat sich unbedingt gelohnt.
Halte bitte kurz still!
Tom sagt, er werde nicht singen.
Wer könnte sie vergessen?
Sie dürfen gerne Vorschläge äußern.
Mir kommt das spanisch vor.
Es lagen nur drei Geschenke unter dem <unk>
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Im Kühlschrank ist Moosbeerensaft.
Ich glaube, Tom braucht mich.
Ich werde nie wieder mit Ihnen sprechen.
Gibt es weitere Gebote?
Ich glaube, sie haben uns gesehen.
Der gesunde Menschenverstand ist eigentlich nur eine <unk> von <unk> die man bis zum 18. Lebensjahr erworben hat.
Liebe macht blind.
Wann passt es dir?
Bitte sagt mir, was du willst.
Entschuldigen Sie! Bitte lassen Sie mich durch!
Heute ist der 20. Oktober.
Weißt du noch, als Tom unser Chef war? Ich bin echt froh, dass der inzwischen weg ist.
Du bist sehr reich.
Tom hat drei Adoptivkinder.
Tom war nie gewalttätig.
Tom hat fast alle seine Besitztümer verkauft.
Es ist noch weitere Tage.
Ich war es nicht, die gesungen hat.
Lass mich eine kurze Dusche nehmen.
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Tom atmet schwer.
Tom ist ein Tennisspieler.
Das war keine Absicht.
Reagier nicht darauf.
Was ist dieses Ding?
Bring einen Eimer Äpfel mit!
Ich mag kein Züge.
Was ist in dieser Schachtel?
Ich bin gerade hier angekommen.
Dieser Brunnen ist sehr hoch.
Tom ist zu neugierig.
Zahlreiche Bücher wurden gestohlen.
Tom fürchtete sich nicht vor dem Tod.
Ich möchte mehr mit meiner Familie zusammen sein.
Tom saß unter einem Baum und trank Wein.
So will ich die Dinge nicht haben.
Tom nimmt nie seine Sonnenbrille ab.
Woher kenne ich dich?
Du kannst nicht <unk> dass Tom recht hat mit dem, was er sagt.
Bist du beim Treffen heute Nachmittag dabei?
Halten Sie mal den Atem an.
Mach es selber.
Ich habe einen schlimmen Sonnenbrand.
In Wirklichkeit ist er nie in New York gewesen.
Zu meiner Überraschung sprach sie sehr gut Englisch.
Wusstet ihr, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Hebe deinen Müll auf!
Du gehst besser.
Er hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Ich bin sehr gut in Mathe.
Gehen Sie schnell nach Hause.
Wir sind bereit zu gehen.
Toms richtiger Name könnte nicht wirklich Tom sein.
Es passierte alles gleichzeitig.
Tom wird jetzt wohl nicht sehr hungrig sein.
Tom scheint nicht viel glücklicher zu sein.
Warum hast du den Gedanken <unk> Französisch zu lernen?
Ich bin ganz offensichtlich sehr enttäuscht.
Tom und Maria sind jetzt auf dem Weg hierher.
Ich bin sehr gut im Bügeln.
Tom hat einen Tisch gekauft.
Morgen ist ein neuer Tag.
Ein oder zwei Mal in der Woche fahre ich mit dem Taxi zum Bahnhof.
Tom hört nicht wirklich zu.
Weißt du zufällig, wo Tom wohnt?
Er begann zu singen.
Ich habe gerade eben mit meinen <unk> fertig geworden.
Sie ist eine Eifersüchtige.
Was du da sagst, hat keinen Sinn.
Warst du gestern Abend müde?
Da ist sie.
Tom saß neben Maria auf der Bank.
Er will sich über mich lustig machen.
Sie kam nach Tokio, als sie achtzehn Jahre alt war.
Tom kann vielleicht kein Französisch.
Bücherlesen ist sehr entspannend.
Ich weiß nicht, ob ich Tom heiraten will.
Ich habe einen starken Schmerz im Rücken.
Mach doch, was du willst.
Wir versuchten, uns zu entspannen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Niemand will Verantwortung übernehmen.
Tom hat versucht, mich zu küssen.
Tom kennt mich nicht.
Tom war nie pünktlich.
Wir suchen jetzt nach einem Platz, wo Sie Ihr Gepäck abstellen können.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Mit deinem Alter habe ich schon drei Jahren gearbeitet.
Tom, ich brauche deine Hilfe.
Seine Tapferkeit ist lobenswert.
Niemand erinnert sich, wann es angefangen hat.
Tom war sehr enttäuscht.
Die Neider sterben, der Neid nie.
Wann beginnt das Leben?
Lass mich meinen Eltern dir vorstellen.
Tom ist jetzt ziemlich beschäftigt, nicht wahr?
Er führte mich herum.
Das kommt mir spanisch vor.
Tom hat schmutzige Hände.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Er schlug das Wort im Wörterbuch nach.
Du hast Tom verängstigt.
Wir bezahlen pünktlich unsere Rechnungen.
Kommst du mit uns?
Es kann darüber verhandelt werden.
Tom legte Maria ein feuchtes Handtuch auf die Stirn.
Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.
Ist es das, was du willst, Tom?
Ist Tom noch an Bord?
Tom ist nicht mehr beschäftigt.
Sie sahen sich schweigend an.
Du sprichst so leise, dass ich kein Wort verstehe.
Tom ist vor ein paar Minuten gegangen.
Tom ist jetzt in der Bibliothek.
Sie strickte ihm einen Pullover.
Das ist eine Lüge.
Warte bitte im Auto!
Hätte ich ihre Adresse gewusst, hätte ich sie besuchen können.
Tom zog seine Sachen aus und stieg in die Badewanne.
Sind die <unk> weit von deiner Stadt entfernt?
Ich möchte lieber <unk> als mit dem Bus zu warten.
Deshalb sind Tom und ich hier.
Ich habe in zehn Minuten Zeit.
Die Amerikaner <unk> für <unk>
Du setzt dich <unk> Kritik aus.
Was war deine Beziehung mit deinem Vater so?
Ich zelte nicht mehr so oft wie früher.
Habt ihr alles gelesen?
Tom fing schon wieder mit diesen Träume wieder an.
Um wie viel Uhr isst du normalerweise zu Mittag?
Tom und Maria <unk> Scherzanrufe.
Ich warne dich: Mach das nicht noch mal!
Tom nahm seine Brille ab und steckte sie in seine <unk>
Was willst du Tom geben?
Ich habe nichts zu sagen.
Sie haben einander ergänzt.
Mein Weisheitszahn schmerzt.
Wo ist die Information?
Sein neuer Film ist enttäuschend.
Wann geht dein Flug?
Aus welchem Grund verhaften Sie mich?
Die Antwort auf beide Fragen ist abgelehnt.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Tom hat uns dabei geholfen, eine Menge Geld zu sparen.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Ich wusste wirklich nicht, was ich tun sollte.
Alle waren wie gelähmt.
Tom ist realistisch.
„Wessen Schlüssel sind das?“ — „Das sind die von <unk>
Sie konnte ihr Versprechen nicht halten.
Ihr Vater starb.
Ich werde ein Buch lesen.
Ich weiß, dass du verstehst.
Das Wasser tritt am <unk> des <unk> aus.
Ich war letzte Woche auf Geschäftsreise.
Wirklich?
Ich hätte einen Arzt rufen sollen.
Ich komme gleich zur Sache. Du bist gefeuert.
Wir sprechen alle Französisch.
Krieg ist schlecht.
Er trinkt zu viel Bier.
Du musst seinem Rat Beachtung schenken.
Wir haben alles erledigt von dem, was wir wollten.
Wirklich?
Du solltest ein Buch schreiben.
Wir eilten zum Bahnhof um.
Tom ist ein geduldiger und besonnener Mann.
Es scheint, dass ich zu früh gekommen bin.
Mein Onkel gab mir einen freundlichen Ratschlag.
Hast du schon einmal über Auswanderung nachgedacht?
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Findest du mich hübsch?
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Das sieht nicht gut aus.
Sie geht an Kinder gut um.
Willst du mir sagen, dass du noch nie einen <unk> hattest?
Hast du nicht gesungen?
Ich wünschte, das wäre der Fall.
Maria verdient mehr als ihr Ehemann.
Ich muss meine Arbeit zurück sein.
Während wir redeten, schwieg er.
Du musst <unk> dass der Bus zum Museum <unk>
Selbst ein Kind vermag, das zu beantworten.
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Wegen des <unk> <unk> seines Vaters gab er das Vorhaben auf, im Ausland zu studieren.
Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.
Was war der Endstand des Spieles?
Trüffel sind sehr teuer.
Nicht jeder von euch ist nett zu deinen Freund.
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Tom hätte bestimmt nicht gedacht, dass er gewinnen würde.
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Ich reise nie allein.
Tom hat es gerade rechtzeitig geschafft, zu entkommen.
Ich erkannte sie wieder, sobald ich sie sah.
Mit seinem <unk> will er uns nur beeindrucken und zeigen, was für ein toller Kerl er ist.
Kann Tom bei Ihnen bleiben, während er sich von seiner Verletzung erholt?
Du hättest mich den tollwütigen Hund töten lassen sollen.
Tom kann es sich nicht einmal leisten, einen Gebrauchtwagen zu kaufen.
Warst du es, der Tom geholfen hat?
Ich habe Tom immer noch nicht bezahlt.
Willst du etwas trinken?
Die <unk> werden weniger <unk> als es auf den Zug <unk>
Ohne Wasser kann Leben nicht existieren.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Die Arbeit ist fast fertig.
Woher weißt du, dass es keins gibt?
Maria ist nicht mein Typ.
Mein Auto blieb hier auf dem Weg kaputtgegangen.
Tom behandelt Maria wie eine Prinzessin.
Das sollte kein Problem sein.
Sie spricht nicht gern vor Publikum.
Was machst du gerne in deiner Freizeit?
Könntest du morgen um 2.30 Uhr hier zu kommen?
Ich schaffte es, hineinzukommen.
Schüre das Feuer! Es ist dabei auszugehen.
Ich muss den Wagen hierlassen.
Lange Zeit diskutierten die Studenten über das Problem des <unk>
Maria hatte Angst, dass niemand ihren Tanz <unk> würde.
Ich fluche nicht.
Du hast die richtige Wahrheit.
Ich bin gerade irgendwie nicht zu Scherzen aufgelegt.
Im Kasten fehlt der grüne <unk>
Ich mag Sand nicht.
Tom sollte auf jeden Fall das eine oder andere <unk> besuchen, während er in Frankreich ist.
Wir müssen ihr dieses dumme Vorhaben ausreden.
Es freut mich zu sehen, dass es Ihnen gut geht.
Fahren Sie hier heran!
Hat Ihre Schule ein Sprachlabor?
Gestern hatte ich hohes Fieber.
Ich habe Tom nicht vergiftet.
Ich muss seinen Brief beantworten.
Ich bin froh.
Habt ihr Tom angelogen?
Meine Oma ist sehr alt geworden.
Ich kann noch eine Weile länger hier bleiben, wenn Sie mich brauchen.
Tom kam herein und setzte sich sofort hin.
Darf ich auch gehen?
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was machen die ganzen Lieferwagen hier?
Tom liest gerne.
Ich weiß, dass ich gut genug bin.
Ich habe nichts geschrieben.
Tom will dich sprechen.
Tom repariert gerade den kaputten Stuhl.
Ich frage mich, ob Tom friert.
Kann Tom kochen?
Warum sollte ich Sie entlassen?
Wir sahen den Sonnenaufgang am Horizont.
Tom versprach, jeden Tag zu schreiben.
Wir haben nicht viel Zeit.
Unser Unternehmen hat eine <unk> Milliarden Dollar.
Ich weiß nicht, wie sie das tun.
Das Auto ist fertig.
Ammoniak ist eine Lauge.
Tom könnte das tun.
Ich spiele Gitarre.
Sie verpasste ihm eine Ohrfeige.
Tom ist auch ein Gefangener.
Wie lange wird dieses schöne Wetter anhalten?
Einen schönen Tag noch!
Ich werde Tom informieren.
Die Tiere starben eines nach dem anderen.
Ich kann nicht glauben, dass du Tom immer noch vertraust.
Schaut ihr gern Sport im Fernsehen?
Tom wäre Maria sicher nicht böse, wenn er keinen guten Grund dafür hätte.
Du bist doch wohl müde, oder?
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.
Das Bett nimmt viel Platz ein.
Er ist unversichert.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Das ist eine Antwort auf ihren Brief.
Tom ändert sich nie.
Ihre Haare sind zu lang.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Der Rechner funktioniert möglicherweise nicht.
Ich habe einen Hund bellen gehört.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Ich bin in Boston.
Wer kümmert sich um eure Katze, während Sie weg sind?
Unter den zu der Feier <unk> Gästen befanden sich zwei ausländische Damen.
Tom ist ein begabter Schachspieler.
Ich kann nicht allzu gut schwimmen.
Wie lange sind deine Wangen schon geschwollen?
Tom spielt immer noch Golf, nicht wahr?
Ich muss ihr die traurige Nachricht überbringen.
Ich weiß nicht, wo Tom hingegangen ist.
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Wann ist die Regenzeit vorbei?
Ich verliere die Geduld.
Wissen deine Eltern, wo Sie sind?
Sie hat ihn einmal im Jahr besucht.
Tom hat Kleidung zum Wechseln in seinem Büro.
Wie lange dauert es, bis zum Bahnhof zu gehen?
Ich wohne hier nicht mehr.
Tom ist sehr gerne draußen.
Was ist los, Tom?
Tom sollte wirklich darüber nachdenken.
Tom fährt im nächsten Frühling nach Australien.
Tom kann den Heizkörper reparieren.
Die Bevölkerung <unk> hat bereits <unk> Milliarden überschritten.
Er drehte den Hahn auf, und es kam ein <unk> heraus.
Er fragte mich nach meiner Telefonnummer.
Tom und Maria beteten zusammen.
Ich darf nicht vergessen, sie zu besuchen.
Ich komme am 20. Oktober an.
Welches <unk> verwenden Sie am meisten?
Ich hoffe, dass Sie ein Alibi haben.
Sprich bitte nicht so schnell.
Tom ist ganz schön aktiv für sein Alter.
Ich habe noch nicht die Zeitung von heute gelesen.
Ist dir langweilig?
Was kommt nach Nagoya?
Du bist zu jung, um alleine zu reisen.
Ich behielt ihren Koffer im Auge.
Mein Wunsch ist, Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Tom schwimmt jeden Tag.
Tom ging direkt in sein Zimmer, sobald er nach Hause kam.
Dieser Zug hält an jedem Bahnhof.
Dichter schreiben Gedichte.
Ich trug den schweren Sack auf meinem Rücken.
Das Konzert ist aus.
Wie hast du es gemacht?
Ich rufe ihn an.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Weißt du etwas darüber?
Unglücklicherweise stimmt es.
Ich gehe erwartet.
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Tom ist Fluglehrer.
Es ist allmählich Zeit, dass du zur Schule gehst.
Es gibt nichts weiter zu sagen.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass ich für diese <unk> gefeuert werde.
Tom interessiert sich für Bergsteigen.
Behalte deine Hände bei dir!
Tom fragte Maria, ob das Abendessen fertig sei.
Ich schreibe gerne Lieder über <unk>
Einen <unk> kann ich, nicht wahrnehmen.
Höre auf, mich anzustarren!
Er erwartet einen Anruf.
Die Zuhörer klatschten laut nach seiner Rede.
Ich habe nie verstanden, warum Tom Mary so sehr mochte.
Setz deine Lesebrille auf.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich trage fast jeden Tag eine Nietenhose.
Tom kennt dich nicht.
Er spricht arabisch.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Das ist die Frau, die dich sehen möchte.
Die guten alten Tage sind vergangen und kehren nie zurück.
Hast du Tom gesagt, wann er kommen soll?
Das ist sehr langweilig.
Hast du ein Blatt <unk> auf dem ich schreiben kann?
Ich spreche aus Erfahrung.
Wann wurde das Schloss gebaut?
Das Leben vergeht ziemlich schnell.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Tom ist ein wenig niedergeschlagen.
Weißt du, wie gefährlich das ist?
Sie machte sich schnell fertig zum Mittagessen und ging einkaufen.
Tom ist alt und taub.
Ich liebte sie aufrichtig.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie du.
Er kann sich kein Auto kaufen.
Kannst du den Fernseher ausschalten?
Ich werde mit Tom nirgendwohin gehen.
Ich arbeite daran.
Ich glaube, dass Tom Maria angelogen hat.
Tom beleidigte Mary.
Tom baute einen Papierflieger.
Wirst du das Auto kaufen?
Er ist nicht besonders gut in Mathematik.
Ich werde immer an euch glauben.
Tom öffnete die Luft zum Zimmer.
Es war schade, dass Tom nicht zu unserer Feier kommen konnte.
Ihr missbraucht eure Autorität.
Er arbeitet bei einer Bank.
Wir wollten gerade gehen.
Das könnte sehr böse enden.
Wo ist euer Geld?
Ich verstehe nicht, was du zu erreichen versuchst.
Er ist etwas beschwipst.
Lernen Sie Französisch!
Maria ist die schönste Frau, die ich je getroffen habe.
Man lernt nie aus.
Tom wusste bereits, wer ich war, ehe ich es ihm gesagt hatte.
Sie sind im Brunnen.
Kein Wunder, dass man dich rauswerfen will!
Trink es!
Hast du nicht gesagt, du wollest mir einen ausgeben.
Schreibe deine Adresse hier auf.
Ich suche den Lichtschalter.
Möchten Sie nicht hier bei uns bleiben?
So etwas könnte ich unter keinen machen.
Durch Lichtverschmutzung ist es einem Drittel der Menschen auf der Milchstraße zu sehen.
Tom muss arbeiten gehen.
Vielleicht gibt es noch eine andere Möglichkeit, das zu bewerkstelligen.
Mir ist Shampoo in die Augen gekommen und tut es weh.
Hier hat sich alles geändert.
Tom erhob sich, um zu singen.
Wir sprechen alle Französisch.
Willst du etwas trinken?
Versuche es noch einmal.
Du solltest dir <unk> deine Wörterbücher zu benutzen.
Was wirst du tun?
Tom ist ganz schön schlau.
Darf ich hinter dir sitzen?
Es tut mir leid, dass ich das gemacht habe.
Tom sieht sehr jung aus.
Der Fortschritt des Schülers ist zufriedenstellend.
Tom wohnt hier in Australien.
Ich stimme deinen Ansichten zur Steuer zu.
Tom blieb wie angewurzelt stehen.
Tom sorgt sich um den Klimawandel.
Tom musste tagelang ohne Nahrung auskommen.
Tom brach sich das Bein gebrochen und wurde vor ein paar Wochen ins Krankenhaus <unk>
Tom machte sein Bett.
Wer möchte noch ein Stück Torte?
Haben Sie etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Ich weiß nicht, was Tom gegessen hat.
Tom hat vor drei Wochen angefangen, das Buch zu lesen, und ist noch immer nicht über die Hälfte <unk>
Wir müssen dort unbedingt rechtzeitig ankommen.
An deiner Stelle <unk> ich genauso.
Wir müssen das Wichtigste zuerst tun.
Sie sieht sich am liebsten Tennisspiele im Fernsehen an.
Eines Tages, und zwar schon bald, kehre ich in mein Land zurück.
Welches Auto hat er genommen?
Ich dachte, du lesest gern.
Eins möchte ich fragen.
Ich tauschte mit ihr die Plätze.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Das sind leere Wörter.
Zeig mir, was du gezeichnet hast!
Der Nikolaus kommt mit der Stadt durch die Stadt.
Tom fragte mich, warum ich so schwer arbeite.
Mama, verlässt Tom mich.
Das ist vor langer Zeit passiert.
Warum seid ihr so ärgerlich?
Tom weiß, wo er mich <unk> wenn er mich braucht.
Ich will euer Geld nicht.
Ich habe heute die ganze Arbeit fertig gemacht.
Tom steckt in der Vergangenheit fest.
Die <unk> eines Schmetterlings beträgt 3 Tage.
Was machst du denn noch hier?
Mit welchem Tier würden Sie sich vergleichen?
Tom machte den Motor aus, ließ aber die Scheinwerfer an.
Warst du die ganze Nacht hier?
Ich will wissen, wer dieses Fenster eingeschlagen hat.
Er war in seinem ganzen Leben noch nie im Ausland.
Wie viel ist dieser Ring?
Erde, Mars und Jupiter sind Planeten.
Die Geschichte kann nicht wahr sein.
Leute, habt ihr das gehört?
Hast du deine Arznei genommen?
Gehst du heute Abend nicht ins Theater?
Ich habe schon begonnen, dieses Buch zu lesen.
Tom war besorgt.
Tom ist am 20. Oktober 2013 in den Ruhestand gegangen.
Ich hoffe echt, dass ich mir nichts einfange.
Ich habe mich gestern von ihm fotografieren lassen.
Ein Mann kann mit jeder Frau glücklich werden, solange er sie nicht liebt.
Geht ihr gern zur Arbeit?
Kann ich nicht hier bei Ihnen bleiben?
Ich erwarte von dir, dass du hilfst.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Der einzige Unterschied zwischen einem schlechten Köchin und einer <unk> ist die Absicht.
Dein Hemdknopf fällt ab.
Tom teilte Maria mit, dass er Johannes nicht für kreativ halte.
Hast du ihn je schwimmen sehen?
Ich könnte mitkommen, aber ich denke, Tom mag dich.
Lasst uns hineingehen!
Lasst uns etwas erbauen.
Einige Schüler von Herrn Hansen haben nicht ausreichend für den Test gelernt.
Ich sah die Köchin.
Sie hätten mich bemerken sollen.
Wann kann ich euch anrufen?
Die Ideen zum Beispiel ist schwierig.
Kann ich dich fahren?
Wenn ich das Geld dafür hätte, würde ich rund um die Welt reisen.
Könnten Sie bitte warten, bis ich fertig bin?
Er hat es nur zum Spaß gemacht.
Es war ganz einfach für mich, den Plan auszuführen.
Das kostet nur Potemkinsche Dörfer.
Du wirst dich rasch an das Leben in einer Großstadt gewöhnen.
Was für ein Mensch bist du?
Er ist ein Tennisspieler.
Tom war den ganzen Tag ruhig.
Was für eine große Verluste.
Ich werde dir geben, was du willst.
Wie viel Zeit und Energie <unk> Sie <unk> Sie kein Geld bekommen?
Tom berührte meine Hand.
Wie wird morgen das Wetter sein?
Tom geht es recht gut in der Schule.
Ich habe Sie dort nicht gesehen.
Tom warf den Ball.
Sie wollen etwas von uns, aber ich weiß nicht, was.
Es gab keine letzten drei Monate nichts Regen.
Tom hat nicht Wort gehalten.
Tom kocht gerne für Maria.
Du befindet sich in großer Gefahr.
Sie ist eine herausragende Poetin.
Es kommt von deiner Familie.
Wir hätten da selbst hingehen sollen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Die Arbeit ist fast fertig.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Sie brachen in Tränen aus.
Alles, was ich dir angetan habe, tut mir leid.
Diese Entscheidung wurde nicht ohne Belang.
Sah Tom beschäftigt aus?
Da willst du also hin?
In der Technik hat sich eine große <unk> <unk> <unk>
Tom rupft ein Huhn.
Die Preise sind immer noch hoch.
Einmal in der Woche ist auf dem <unk> Markt.
Ich glaube, ich habe dazu eine Theorie.
Tom bat um Geld.
Ich habe mich schon immer eine Leidenschaft für Fußball.
Was wollen Sie Tom sagen?
Hast du sein Gesicht gesehen?
Ich trinke fast nie.
Nachdem ich eine Woche <unk> <unk> bin, bemühe ich mich nun eifrig, alles aufzuholen.
Ich liebte Tom abgöttisch.
Wie viele Apfelbäume stehen in eurem <unk>
Tom ging es nicht gut.
Tom hasste Boston.
Tom nahm seine Pistole aus dem Halfter.
Ich habe keinen Esel.
Das ist eine Kokosnuss.
Ich habe es verdient, mit Respekt behandelt zu werden.
Nehmen wir die U-Bahn!
Ich kenne euch nicht.
Tom steht sich besser als letztes Jahr um diese Zeit.
Ich hörte sich mit Mary Schluss machen.
Ich will dieses.
Ihr Rock ist total altmodisch.
Tom ist so ein Heuchler.
Tom mag Mathematik nicht.
An deiner Stelle <unk> ich genauso.
Ohne eure Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Ich werde sein, was immer du willst.
Es gelang ihm, die Prüfung zu bestehen.
Könnten Sie mir noch einmal Ihren Namen nennen?
Vielleicht kann er nicht kommen.
Das hier ist dasselbe Auto, mit dem wir auch schon gestern gefahren sind.
Tom und Maria sprachen über das Wetter.
Japan ist ein extrem lautes Land.
Meine Familie denkt, ich wäre reich.
Gebt dem Hund nichts zu essen.
Schmeiß keine Steine am Hund.
Ich habe das heute schon ein Mal gemacht.
Er begann zu singen.
Tom hört nicht auf Maria.
Ich denke, dass er sich gut mit seinem Nachbarn verstehen kann.
Verlass dich nicht darauf, was er sagt.
Ich würde gerne hören, was Sie dazu meinen.
Mein Blutdruck ist 155 zu 105.
Tom schafft es nicht, die Fenster zu schließen.
Der Zug scheint Verspätung zu haben.
Wir haben das lange genug ertragen.
Ich habe ein schrecklich schlechtes Gedächtnis.
Sie bezahlen uns dafür.
Der Anwalt glaubte an die Unschuld seines <unk>
Sie wusste, was zu tun war.
Bis heute Abend!
Du bist mein Problem.
Ich hätte gerne gewusst, ob Tom tanzen wollte.
Er hat mir gesagt, dass er kein Geld hatte.
Was Sie sagten, verärgerte alle.
Bitte schicken Sie mir einen Brief, sobald Sie ankommen.
Tom fragte mich, warum ich nicht gehen könne.
Lass mich gehen!
Was gibt’s zum Abendessen?
Ich glaube, wir müssen miteinander reden.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Wo ist Toms Familie?
Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Ich will eine Tasse Tee.
Ich habe wohl keine große Wahl.
Ich gehe gerne weg.
Tom ist vor drei Monaten in Boston gestorben.
Tom heult.
Ich bin Zahnärztin.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Was hätte ich Ihrer Meinung nach tun sollen?
Ich bin damit einverstanden.
Tom war ganz klar müde.
Tom lud mich zu einer Ausfahrt in seinem Motorboot ein.
Ihr seid doch nicht deprimiert?
Wir haben gestern nicht viel gemacht.
Es gibt nur noch eine Frage zu stellen.
Lasst mich sehen.
Nimmst du deine Medikamente?
Tom wohnt und arbeitet auf einem Biohof.
Tom war drei Meter hinter mir.
Wie stoppt man das?
Tom hat eine schlechte Reputation.
Er spricht Englisch wie ein Muttersprachler.
Ich erreichte den Zug rechtzeitig.
Tom saß da und sah aus dem Fenster.
Er war schweißbedeckt.
Wir überraschten den Feind.
Ich wusste zwar, dass er reich ist, aber ich hätte nicht gedacht, dass er so reich ist!
Ich wollte Tom glauben.
Du siehst erschöpft aus.
Ich vermisse meine Freunde in Australien.
Ich bin sicher, sie sind unterwegs.
Ich sagte, wir würden eins bekommen.
Ich glaube nicht, dass wir genug Zeit haben.
Wir hörten Tiger in der Ferne <unk>
Tom wusste nicht, was er damit soll.
Ich bin nicht älter als Tom.
Überall auf der Welt spricht man Englisch.
Bitte sagen Sie mir, was ich zu tun habe!
Immer wenn es dir <unk> dann verschwinde ich mich auch auf dich.
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Die <unk> sind am Rand verblasst.
In dem Geschäft handeln sie mit Früchten und Gemüse.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Wir sehen uns vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Ich kann es nicht ertragen.
Tom hat sich fast an einem Bostoner Büro am Kopf gehen sehen.
Sind sie Brüder?
Wir ließen uns am Strand fotografieren.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom hat diese Wohnung zwar <unk> aber er lebt nicht hier.
Ich brauche mir nicht die Haare schneiden zu lassen.
Der Held wurde zu einem Schurken.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Sie goss Brandy in die Gläser.
Ich dachte, Sie wüssten vielleicht, wo Tom hingegangen ist.
Tom gab dem Bettler etwas zu essen.
Kann ich hier schlafen?
Während der Sommerferien habe ich mich mit vielen <unk> angefreundet.
Tom ist endlich mit den Hausaufgaben fertig.
Tom hat mir nicht zum Mittagessen eingeladen.
Das ist unsere Schuld.
Du bist viel hübscher, als ich mich erinnere.
Ist Tom Lehrer?
Ich hoffe, das war’s erst mit der Bürokratie.
Tom hat ein eigenes Zimmer.
Sie weigerte sich, das zu tun, was sie wollten.
Ich möchte, dass du mir das Buch <unk> das ich dir neulich geliehen habe.
Tom ist ziemlich gut darin.
Was macht Tom denn hier? Den habe ich nicht eingeladen.
Ich will nicht sagen, was zu tun ist.
Tom konnte nicht glauben, wie süß Maria war.
Tom hat das wahrscheinlich letzten Montag getan.
Tom mag es hier.
Ich werde das selber machen.
Diese Häuser sind groß.
Ich kann Französisch.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von Tom.“
Ich lebe hier seit Jahren.
Er will einfach nicht hören. Man kann <unk> gegen eine Wand reden.
Übernehmen Sie die Kontrolle.
Er wurde von seinem Onkel aufgezogen.
Hast du das Geräusch gehört?
Was ist auf dem Berggipfel?
Tom legte die Decken zusammen.
Gib mir einen Apfel.
In der Schlacht von <unk> <unk> französische <unk> französische <unk>
Tom weigerte sich, sich über die Zukunft zu machen.
Sie ist mir nicht fremd.
Ich esse nicht viel.
Du hast die richtige Wahl getroffen.
Wir müssen aufpassen und zuhören.
Tom behauptet, er habe Maria in Notwehr erschossen.
Ziehen Sie mich hoch!
Ich kann nicht glauben, dass wir wirklich hier sind.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Soll ich dir das glauben?
Der Teller fiel krachend auf den Boden.
Sie rief ihn an, um mitzuteilen, dass sie sich verspäten würde.
Tom hat vor Ihnen Angst.
Versucht es doch einfach!
Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.
Wo sind unsere Regenschirme?
Es gibt da etwas, wovon ich meine, dass du es wissen musst.
Wie lange braucht man von hier bis zum Flughafen?
Diese Frage ist für mich zu schwierig.
Sie nimmt zu.
Tom hat heute sehr gute Laune, nicht wahr?
Ich gehe in die Bücherei, um zu lernen.
Tom könnte gewinnen.
Warum lügen die Leute?
Das könnte man denken. Es ist aber nicht so.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Er ist überhaupt nicht glücklich.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Tom kam gestern mit einem seiner Freunde vorbei.
Tom mag Hockey.
Drinnen ist es zu heiß.
Tom suchte nach Ärger.
Warum sollte ich warten?
Ich kann nicht genug gute Sachen über Tom sagen.
Wir sind aus einer Laune heraus dorthin gefahren.
Das war eine gute Antwort.
Was ist das für ein Ding?
Das Bild hängt über dem Tisch ab.
Tom hat sich das Video noch nicht angesehen.
Tom stieg aus dem Bus und wartete darauf, dass Maria <unk> um ihn abzuholen.
Du hast ihn gut unterwiesen.
Ich bin noch nicht mit dir fertig.
Tom trat in die Pedale seines Fahrrads so schnell er konnte.
Kannst du mir fünfhundert Yen leihen?
Tom ist ein sehr weiser Mann.
Tom wünschte, er könnte besser Französisch sein.
Fass es nicht an!
Ein Anruf für dich. Es ist Tom.
Ich habe meinen Pass.
Ich spreche viel besser Französisch als Englisch.
Ein Mann rief etwas, während er winkte.
Was hat Tom gefunden?
Hörst du das?
Ich wusste, dass Tom dort war.
Ich denke, ich fahre nächstes Wochenende nach Boston.
Verstehst du warum?
Ich bin später als gewöhnlich angekommen.
Du hattest Glück, hier zu sein.
Er ist nur ein gewöhnlicher Schüler.
Vielleicht sehe ich Tom morgen.
Ich verstehe nichts von dem, was die Ausländer sagt.
Ich habe den Tag bei Tom verbracht.
Lügen zahlen sich nie aus.
Ich hätte nie gedacht, dass ich Tom nochmals lebend wiedersähe!
Möchten Sie nicht erfahren, worum es sich hier alles handelt?
Tom mag überhaupt keinen Kaffee.
Auf welchem Schiff kam Tom an?
Tom ist sorgfältig.
<unk> ist Ehrlichkeit der Schlüssel zum Erfolg.
Seine Äußerung war nicht als <unk> gedacht.
Ich will nicht zur Arbeit gehen.
Tom ist noch nicht lange hier.
Ich habe vor drei Wochen geheiratet.
Schäm dich!
Ich werde dir eine interessante Geschichte erzählen.
Weil er das Mikrophon geschrieben hatte, hielt nicht eher nicht.
Du bist sehr schüchtern.
Toms Traum ist ein Leben in den Bergen.
Tom scheint unsicher zu sein.
Sie glauben es.
Er hat die Blumenvase absichtlich kaputtgemacht.
Mein PC hat sich aufgehängt.
Ich mag wie du denkst.
Ich hatte ja gehofft, wir müssten das nicht.
Sein Gedächtnis hatte sein Gedächtnis.
Niemand, den ich kenne, mag Tom noch leiden.
Ich kann Fußball spielen.
Tom ist glücklich, weil er im Urlaub ist.
Wir konnten nicht viel anderes in Erfahrung bringen.
Kannst du die Zukunft vorhersagen?
Dachse graben tiefe Löcher.
Tom ist nicht mein Mann.
Tom trinkt jetzt nicht.
Auf all meinen Reisen habe ich nie einen <unk> Berg gesehen als den <unk> Everest.
Er ist unleidlich.
Tom war erkältet.
Willst du nicht, dass ich glücklich bin?
Du bist introvertiert.
Tom fühlte einen Schauer den Rücken hinunterlaufen.
Es ist ein solcher Tag wie dich im Bett <unk>
Tom trug einen grünen <unk>
Gibt es irgendein Instrument?
Diese Uhr geht richtig.
Tom verschwendet seine Zeit.
Ihre Japaner ist gut.
Es funktioniert nicht.
Er stahl das Geld.
Tom sagte, er habe vergessen, was geschehen sei.
Ich wünschte, ich könnte etwas tun.
Ich mache das immer.
Ich denke nicht, dass es fair war, dass Tom das ganze Geld bekommen hat.
Ich verbrachte meine Ferien am Strand.
Sie erhalten eine <unk> sobald Ihr <unk> durch einen <unk> <unk> <unk> <unk>
Er ist nach wie vor hübsch.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Ich werde dir einen Gefallen tun.
Bist du gesund?
Gestern habe ich Okonomiyaki zubereitet.
Ist es nicht langweilig, über Träume zu reden?
Ich sagte Ihnen doch, es dauere nicht so lange.
Tom hat ein Problem.
Ich rufe aus Australien an.
Tom wollte nicht über seine Gefühle sprechen.
Prüfe deinen Reifendruck.
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Du rauchst nicht, oder?
Ich werde es holen.
Dieses Kleid ist billig.
Tom und Mary sind auf Höhlenerkundung gegangen.
Sie kam als Letzter.
Ich versuche es immer, alle <unk> zu machen.
Ich bleibe, wenn du willst.
Mein Vater reparierte einen kaputten Stuhl.
Ich frage mich, wer Toms Französischlehrer ist.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Wieso denkst du, dass Tom das macht?
Er ist kein Junge mehr.
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Wir müssen einen Klempner rufen.
Bring den Herrn zum Vorderausgang!
Hast du schon einmal allein in einem Restaurant gegessen?
Hast du nicht eine Schwester?
Das ist eine ziemlich gute Idee.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Tom war schwarz angezogen und hatte eine schwarze <unk> auf.
Tom ist kein Teenager.
Das ist der Junge den ich gestern dort getroffen habe.
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich brachte den ganzen Abend damit zu, Gedichte von <unk> zu lesen.
Sie stieß die Tür auf.
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Darf ich Tom bringen?
Ich möchte, dass du aufhörst.
Dieser Hut wurde in Australien hergestellt.
Du hast Tom nicht gesehen, oder?
Was willst du noch?
Viele alte Menschen sterben jährlich bei Verkehrsunfällen.
Ich denke nicht, dass Sie recht haben.
Ich möchte heute Abend auswärts essen.
Wenn man dich beim <unk> erwischt, fliegst du von der Schule.
Was macht Tom denn hier? Ich dachte, ich wäre in Europa.
Tom hat sich entschieden nicht zu bleiben.
In diesem Wald gibt es viele Vögel.
Sie war mit meinem Geschenk sehr zufrieden.
Mein Mann ist faul.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Tom ist der Junge, der da mit Maria spricht.
Ich werde dir zum Geburtstag etwas ganz, ganz Tolles schenken.
Ich weiß genau, wie man das macht.
Es hat minus zwei Grad.
Die Äpfel da sind faul.
Ich schloss meine Augen auf, um mich zu beruhigen.
Mehr Sorgen als um mich selbst mache ich mir im Moment darum, was dir passieren könnte.
Lächelst du?
Tom mag keinen irischen Kaffee.
Du bist charismatisch.
Danke für die Nachfrage.
Tom wusste, was Mary <unk> für John zu kaufen.
Er lehnte die Leiter an den Zaun.
Er ist bereits nach Hause gegangen.
Tom ist gerade heimgekommen.
Ich wurde beinahe von einem Lastwagen überfahren.
Du bist nicht jung.
Vergiss nicht, deinen Schlafsack mitzunehmen.
Ich bin ziemlich stur.
Wer ist dein Lieblings-Blogger?
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Wir werden es bestimmt nie Gewissheit darüber wissen.
Ich denke, Tom hat dich nicht verstanden.
Ich bin ein Mann.
Es war seine Schuld.
Tom ist derzeit arbeitslos.
Was gibt es sonst noch für Neuigkeiten?
Magst du Tōfu?
Wie denkst du über das, was sie gesagt hat?
Tom warf seine Tasche ins Zelt ein.
Tom war ein guter Freund.
Du musst es jetzt nicht tun.
Deswegen will ich Tom gehen.
Ich frage mich, was das bedeutet.
Wir waren gezwungen, hart zu arbeiten.
Tom ist jetzt ein kleiner Junge.
Tom überquerte illegal die Grenze.
Pass genau auf, was ich dir sage!
Man sagt, dass er das Geheimnis kennt.
Tom kicherte.
Tom hat es spielend leicht geschafft.
Ich hoffe, Tom schafft die Prüfung.
Tom hat ein französisch geschriebenes Buch ins Englische übersetzt.
Ich bin kein bisschen müde.
Tom schluckte schwer.
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis die <unk> eintreffen würde.
In den <unk> werden viele neue Häuser gebaut.
Hast du es bequem?
Das ist außer Kontrolle geraten.
Das sollte ein Witz sein.
Wir haben uns wirklich gut amüsiert.
Ich werde zu Hause bleiben und lernen.
Ich wünschte, ich könnte dir mehr geben.
Trinkst du gerne Kamillentee?
Tom holte seinen Fotoapparat <unk> und fing an zu <unk>
Bitte sagen Sie mir, welches Buch ich kaufen soll.
Du hast dich wirklich verändert.
Der größte Teil der japanischen Tempel bestehen aus Holz erbaut.
Bring Tom zum Bahnhof.
Das ist reizend von Ihnen.
Man muss vorsichtig mit diesem Teleskop umgehen.
Sehe ich nervös aus?
Ich wünschte, ich könnte morgen mit dir kommen, aber ich muss morgen zum Lernen gehen.
Tom sagte, er habe nicht genug Zeit, um sich selbst das Mittagessen zuzubereiten.
Tom lebt alleine in Boston.
Ich werde ihnen am Valentinstag keine Schokolade geben.
Ihr solltet damit bis Montag warten.
Ist Tom da?
Ihm mangelt es an Erfahrung.
Wir haben beschränkte Mittel.
Meine Mutter hat ein rote Schürze.
Wir müssen irgendwas dagegen tun.
Gibt es etwas, was ich für dich tun kann?
Das war vor über zehn Tagen.
Tom hat siebzig Pfund abgenommen.
Ich habe das Gespräch mit ihm genossen.
Wie tief sind die Schnitte?
Ich bleibe noch etwas, wenn ihr nichts dagegen habt.
Ich muss jetzt gehen.
Wir konnten nicht gegen die starke Strömung <unk>
Ich habe eine <unk> die sich beim <unk> <unk> <unk>
Tom kaufte Maria eine Rose.
Momentan haben wir es nicht auf Lager.
Wir überprüfen das gesamte Gebiet.
Es ist so traurig.
Ist das so <unk> dass er im <unk> ist?
Wie könnte ich dich je vergessen!
Bist du mit dem Auto gekommen?
Es ist immer einen Versuch wert.
Tom half beim Feuerlöschen.
Was tätest du in dieser Situation?
Die Wissenschaftler <unk> die <unk> die sie <unk> hatten.
Tom überließ alles dem Zufall.
Die Menschen in <unk> waren äußerst wütend.
Gib mir auch was davon.
Es ist Tom egal, was die Leute über ihn denken.
Tom und Maria sind Johns Freunde.
Nach dem Sturm war es wieder ruhig.
Tom wollte gerne wissen, wie seine Exfrau und ihr neuer Ehemann miteinander auskommen.
Tom will Käse.
Tom und ich sind wie Brüder.
Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Möchtest du nicht ein Bild von Tom sehen?
Wir haben bloß drei Stunden.
Es war an der Zeit zu ergreifen.
Das ist das ganze Geld, das ich im Moment habe.
Übersetzt du Liedtexte?
Zitronen sind sauer.
Das ist einfach unverschämt!
Ich verdiene ehrlich meinen Lebensunterhalt.
Tom will jetzt essen.
Kann ich denen trauen?
Ich frage mich, wer es entdeckt hat.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr zu vertun.
Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.
Nehmen wir statt des <unk> die Treppe!
Wir müssen die Tatsache <unk> dass wir eine Nation nicht über diese <unk> sind.
Wie alt ist dein Kühlschrank?
Wir versuchten, mit ihnen übereinzukommen.
Ist der Job zu viel für dich?
Wo Leben ist, da ist Hoffnung.
Tom glaubt nicht, dass er das tun könnte.
Sie haben Angst vor mir.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Ich lerne jeden Tag eine halbe Stunde Englisch.
Ich habe keine Erklärung.
Eine der Ärmel dieses <unk> ist kleiner als die andere.
Wir sind im Morgengrauen aufgestanden.
Vorgestern war ein <unk>
Ich sehe es nach.
Er fragte den <unk> wie viele Menschen am Vortag bei <unk> ums Leben gekommen waren.
Sie hat ihn singen gehört.
Ich gehe heute Abend in diese Stadt.
Tom wird wahrscheinlich um 2.30 Uhr damit fertig.
Ich stammelte.
Tom möchte Ingenieur werden.
Tom isst gerne Eis.
Warum soll ich es denn niemandem sagen?
Es regnete, doch er ging nach draußen.
Tom umarmt immer seinen Sohn, wenn er von der Arbeit zurückkommt.
Ich werde wahrscheinlich nächstes Jahr in Boston zurückkommen.
Sie gewann beim Redewettbewerb den ersten Preis.
Tom saß auf einer Parkbank.
Wo wohnst du jetzt?
Wir beschwerten uns über den schlechten Service.
Tom wurde zu einem erfolgreichen Rechtsanwalt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie geweckt habe!
Die Stewardess kann so einigermaßen Französisch sprechen.
Um drei geht.
Wir werden das gerade überprüfen.
Sie haben sich damals den Sonnenuntergang angesehen.
Ich schwimme nicht mehr so viel wie früher.
Ihr solltet Tom sagen, dass ihr das nicht tun möchtet.
Darf ich mich neben dich setzen?
Tom fühle sich machtlos.
Er war mein Chef.
Tom ist zu gut für dich.
Gehst du noch von der Arbeit?
Wovor habt ihr Angst?
Bitte sagen Sie niemandem etwas davon!
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Ich will Schönheitschirurg werden.
Sie sind phantasielos.
Wenn man Blau und Rot mischt, erhält man Violett.
Sie warfen eine Atombombe auf <unk> ab.
Was ist, wenn der Plan nicht funktioniert.
Tom blickte finster drein.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Tom und Maria unterhalten sich.
Tom ist ein Gentleman.
Das habe ich zu tun.
Ich kehre zu meiner <unk> zurück.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, worüber wir gesprochen hatten.
Arbeitest du heute Abend?
Toms Eltern waren nicht gerade erfreut.
Tom schickt seiner Familie jeden Monat Geld nach Hause.
Tom trägt einen schwarzen Hut.
Ich wohne neben einem Laden.
Ich will Arzt werden.
Der Mann sprach halblaut.
Willst du den Rest von meinem Sandwich?
Tom scheint erstaunt zu sein.
Die Polizei hat bei diesem Fall nur wenige <unk> um weitermachen zu können.
Meinst du, wir können Tom helfen?
Wie groß ist der Park?
Das wird knapp.
Es ist kompliziert.
Das war nicht sehr klug.
Er ist inkompetent.
Tom hat zwei Optionen.
<unk> wem sind diese <unk> — „Die gehören dem <unk>
Du musst selbst über dich urteilen.
Er hat sein Ziel erreicht.
Er versuchte aufzustehen.
Ich helfe meiner Schwester oft bei den Hausaufgaben.
Du bist erst ein Feigling.
Welchen Nutzen hätte das?
Was hat Sie bewogen, Ihre Meinung zu ändern?
Kann mir jemand helfen?
Wir haben die Teilnehmerliste?
Tom hat seinen Namen geändert.
Das ist kein Grund, traurig zu sein.
Die Preise steigen von der Regierung.
Jeder auf dem Schiff glaubte, dass es <unk>
Seine Meinung ist nicht wichtig.
Teile die Pizza in drei Teile.
Tom war nicht der erste, der mir diese Frage gestellt hat.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom wirkte interessiert.
Jetzt habe ich keine Lust dazu.
Tom hörte auf zu rudern.
Wir kennen ihn nicht.
Was wäre das Leben ohne Hoffnung?
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Tom ist heute zu Hause, nicht wahr?
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Der Garten war voller gelber Blumen.
Was wirst du für Tom tun?
Du musst achtgeben, dass du die Kerze nicht an beiden <unk> <unk>
Tom hat ein Bild von sich ohne Hemd veröffentlicht.
Fass den Knopf nicht an.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Tom nahm sich am Freitag frei.
Das ist wirklich süß.
Wenn es das Wetter erlaubt, fahren wir morgen los.
In einem so kleinen Wörterbuch wirst du dieses Wort wahrscheinlich nicht finden.
Das ist ein gutes Vorzeichen.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du zu sagen willst.
Tom singt gerne in der Badewanne.
Sag, was du denkst.
Tom war eine große Stütze.
Er sah zurück.
Wir sind nicht so frei, wie wir denken.
Tu, was immer du tun musst.
Er blieb arm, obwohl er ein fleißiger Arbeiter war.
Zieh eine Jacke an, um dich nicht zu erkälten.
Tom macht sich nichts aus japanischem Essen.
Tom und Maria sahen sich misstrauisch an.
Beenden wir diese Diskussion!
Du bist ein wenig größer als ich.
Hast du Tom gesehen, seit er sich den Kopf rasiert hat?
Das habe ich noch nie gehört.
Versteht ihr, was ich sage?
Tom wollte sich der Polizei stellen.
Tom gehorcht seinen Eltern nicht.
Ich bin echt stolz auf meinen Club.
Wird mal Zeit für einen Haarschnitt!
Ich glaube, Tom wird später essen.
Ich ließ Tom nicht meine Zahnbürste benutzen.
Tom ist nicht allzu guter Laune.
Ich verlor beim <unk> als ich die <unk>
Ich brauche eine heiße Dusche.
Ich bezahlte ihn an Ort und Stelle für seine Arbeit.
Wo ist der Weichspüler?
Er ist sehr beschützend.
Ich war von dem neuen MP3-Spieler beeindruckt.
Er hat ein neues Auto gekauft.
Dieses Phänomen ist ganz leicht zu erklären.
Ist es etwas Ernstes?
Du bist ein guter Schüler.
Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.
Das ist ganz und gar nicht typisch.
Zum Glück war Tom da.
Tom redet kaum noch mit uns.
Tom bat Maria, Johannes zu finden.
Tom wurde am Montagmorgen festgenommen.
Meine Eltern verstehen mich nicht.
Wir hatten ein gutes Gespräch.
Er war krank, deshalb konnte er nicht kommen.
Ich muss Tom warnen.
Können Sie meine Reservierung stornieren?
Ihre Freunde warteten auf sie am Tor.
Hast du irgendwelche Sonderwünsche?
Der Chef bat um Toms Rücktritt.
Ich gehe mit Tom zur Schule.
Tom nahm seinen Mantel aus dem Kleiderschrank und zog ihn an.
Dieses Dokument ist noch immer nicht unterzeichnet worden.
Du bist zu jung für diesen Film.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich versichere dir, dass das nicht nötig sein wird.
Schweine sind klüger als Hunde und Katzen.
Seid ihr stolz auf eure Herkunft?
Es war irgendwie sonderbar.
Ich habe keine Erlaubnis dafür bekommen.
Erzählt mir von eurem Vater.
Tom ist endlich über Maria vorbei.
Viele Menschen in Afrika sprechen Französisch.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Ich gehe heute Abend essen.
Ich werde ein bisschen später ankommen.
Wir wägen unsere Möglichkeiten ab.
Ich will dir keine Angst machen.
Warum hat Tom seine Reise abgebrochen?
Tom kocht nicht gut.
Tom erzählte mir, was passiert ist.
Sie ist meine älteste Freundin. Ich kenne sie schon seit dem Kindergarten.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Tom kann mir nicht wehtun.
Das Leben war damals einfacher.
Bist du auf ihre Hochzeit eingeladen worden?
Sie lebte nicht gerne in der Stadt.
Ich habe uns etwas zu essen repariert.
Ich weiß immer noch nicht, wer Tom ist.
Die Klingel läutete und der Zug setzte sich in Bewegung.
Wo sind Sie?
Ich denke, du wirst den Film mögen.
Ein <unk> werden mehr mit <unk> in Erwägung gezogen.
Wir freuen uns für dich.
War Tom heute in der Schule?
Du musst diese Gelegenheit ausnutzen!
Tom kommt auch.
„Tom wird sich wahrscheinlich <unk> – „Ja, das ist durchaus <unk>
Du solltest jetzt besser zurück nach Hause gehen.
Tom ist unsozial.
Toms Frau holte ihn ab.
Er kam als Erster.
Die Nachricht ist in französischer Sprache geschrieben.
Sind Sie französischer Muttersprachler?
Er hat sich den Ärmel geschmiert.
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Der Stoff war schreiend rot.
Die Brücke ist eine Meile breit.
Während des Sommers leben wir auf dem Land.
Ich finde, ihr solltet euch bei Tom entschuldigen.
Wir wollen Fleisch.
Vergleiche dich nicht mit anderen.
Du kannst das haben.
Tom braucht ärztliche Hilfe.
Tom <unk> ob Marias Name auf der Liste stand.
Ich mag Schreiben.
Ich muss mich umziehen.
Es war frostig.
Ihre Taschen waren von Walnüssen ausgebeult.
Tom hat mich gestern um 9 Uhr morgens angerufen.
Tom ist aufgeblasen.
Ich mache noch immer viele Fehler.
Du wirst einen guten Urlaub haben.
Ich kann mich des <unk> nicht erwehren, dass Tom mir nicht die ganze Wahrheit sagte.
Du sollst nicht mit vollem Mund sprechen!
Ich denke, du kannst Tom nicht überreden können.
Je mehr du isst, desto mehr will man.
Ich übersetze keine Romane mehr.
Es ist fast zwölf Uhr.
Amüsieren Sie sich nicht?
Welche Farbe hat Toms Pullover?
Hast du ihre Gesichter gesehen?
In welchem Stockwerk wohnst du?
Vorsicht ist die Porzellankiste.
Bitte rufen Sie mich zurück!
Tom bestellte Apfelkuchen, und ich genauso.
Tom ist ein guter Verlierer.
Ich habe einen <unk> und wartet im Zimmer.
Tom ließ mich über eine halbe Stunde warten.
Tom sagte, er habe furchtbare Angst vor Schlangen.
Ich hätte nicht gehen sollen.
Toms Gesicht ist rot.
Er hat ein schwarzes Hemd.
Es ist heute warm.
Tom scheint nicht so <unk> wie Maria zu sein.
Ich lasse meinen Regenschirm immer im Zug liegen.
Tom bleiben noch drei <unk> bis er seinen Abschluss macht.
Geschmäcker sind verschieden.
Warum ist Tom nicht selbst hergekommen?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird es Zeit, dass du dir einen neuen Computer <unk>
Tom ist ein Redekünstler.
Tom war zu dieser Zeit nicht im Dienst.
Tom versuchte es einmal.
Das wird überhaupt gar kein Problem sein.
Ich denke, ich kann ein paar Minuten erübrigen.
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Tom versucht immer, alle <unk>
Darf ich kommen?
Ich trinke jetzt nichts.
Tom hat gerade angefangen.
Ich lebte damals noch in Australien.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist Tom.
Er hat Angst vor Hunden.
Ich will ihn auf keinen Fall treffen.
Reist du heute nicht ab?
Das war der <unk> Film, den wir je gesehen hatten.
Es ist in Ordnung.
Hältst du das für klug?
Am liebsten kündigte ich.
Tom bat mich, ihm nicht zu helfen.
Halt die Klappe und küss mich.
Tom schwänzt am Montag oft den Unterricht.
Die Tür öffnete sich und ein Mann kam herein.
Tom wurde gerade noch rechtzeitig gerettet.
Tom gelang es, aus dem Zimmer zu <unk> wo ihm seine Entführer aufgetragen hatten.
Tom blieb cool.
Ich denke, dass es bei mir <unk> sage, ich werde ganz bestimmt nicht abnehmen.
Tom überlegt, ob er in eine Holzhütte irgendwo im Nirgendwo ziehen soll.
Ich habe gerade keine Zeit, mit Ihnen zu reden.
Du machst es falsch.
Das ist ziemlich seltsam.
Ich wünschte, ich hätte deine Probleme.
Tom hat das wahrscheinlich absichtlich gemacht.
Wir hatten viel Glück.
Das Treffen ist am nächsten Montag.
Ich habe starke Kopfschmerzen.
Ich bin nicht allzu optimistisch.
Es ist eine neue Ausgabe der Zeitschrift herausgekommen.
Ich habe vor, in der Stadt zu bleiben.
Ich bin etwas spät dran.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Du musst sofort anfangen.
Ich lüge nicht.
Wenn ihr weiterhin die <unk> <unk> werdet ihr <unk>
Warte im Wagen!
Wale sind die größten Tiere auf der Erde.
Wie viel kostet dieses Taschentuch?
Er hört gerne Radio.
Tom hat gerade keine Dienst.
Tom ist objektiv.
Die Bank ist vor einer Woche überfallen worden.
Ist das nicht der Grund, warum wir hier sind?
Er wurde vom Wettbewerb <unk>
Hast du Tom das vorschlagen?
Wirst du mich begleiten?
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich möchte, dass du die Augen zumachst.
Hast du in letzter Zeit mal in den Spiegel geguckt?
Er ist in Gefahr.
Mach das sauber.
Dieses Fenster lässt sich nicht schließen.
Tom und ich waren früher Arbeitskollegen.
Wie hast du entschieden?
Tom kann morgen Früh kommen.
Tom ist noch nie Ski gefahren.
Tom und Maria scheinen gerade ein sehr ernstes Gespräch zu führen.
Er hat sich beim Fußballspielen den Arm gebrochen.
Sie ist bloß ein Kind.
Wir sprechen nicht alle Französisch.
Ich ließ meinen Bruder dieses Zimmer aufräumen.
Tom hat etwas gefragt.
Wir brauchen zusammenklappbare Stühle.
Ich bin größer als du.
Tom hat Mary fahren lassen.
Ich wusste, dass es dir nicht <unk> würde, Tom davon zu überzeugen, das zu tun.
Dieses <unk> muss dich eine Stange Geld gekostet haben.
Guck mal, es ist der Polarstern.
Tom flüsterte Marias Namen.
Tom meint, er müsse Maria fragen, wo sie seine Kamera hingetan hat.
Wenn du diese Schreibmaschine in einer <unk> <unk> kannst du sie auf jeden Monat behalten.
Wir halten Luft und Wasser für selbstverständlich.
Tom sprang vom Pier ab.
Wortspiele lassen sich nur sehr selten übersetzen.
Tom hätte es nicht anders.
Die Ankleidekabine befindet sich dort drüben.
Was geht dort oben vor sich?
Hast du kein Wörterbuch?
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Du arbeitest nicht hier.
Als ich den Bahnhof ankam, war der Zug bereits abgefahren.
Tom ist Schornsteinfeger.
Hat Tom Spaß am Reisen?
Ich weiß, dass du da drin bist.
Wir sollten eine Falle stellen.
Ich habe großen Hunger.
Habt ihr tatsächlich je jemanden in diese Höhle gehen sehen?
Das Mädchen sah immer glücklich aus, aber sie war überhaupt nicht glücklich.
Tom bewundert deinen Mut.
Tom ist verdeckter Ermittler.
Unsere Aufgabe war bisher sehr leicht, aber wird von nun an sehr schwer werden.
Tom hat als Disponent gearbeitet.
Ich kann meine Familie nicht einfach so zurücklassen.
Tom starb ohne männliche Erben.
Das ist ein hoffnungsloser Fall.
Es war Tom, der mir das beizubringen.
Tom ging auf Safari.
Ein Arzt versuchte, die Kugel aus seinem Rücken zu entfernen.
Wir lieben, was wir tun.
Sie hat auch Fehler.
Er ist groß und sieht gut aus.
Wer wird die Weltmeisterschaft gewinnen?
Ich habe dich.
Du weißt gar nicht, wie sehr ich mich sorge.
In Wirklichkeit sind sie nur an Macht interessiert.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Hast du ihn mit zu deiner Wohnung zurückgebracht?
Meine Güte! Was geht hier denn vor sich?
Wofür will Tom das machen?
Jeder weiß, was sie zu tun hat, nicht wahr?
Tom ließ vor dem Spiegel seine Muskeln spielen.
Sagen Sie mir, wo der Wein ist.
Ich dachte, du wärst gekommen, um Tom zu sehen.
Ihre Mutter ist nicht so alt wie sie aussieht.
Ich habe geweint.
Tom tritt an drei <unk> in einem <unk> auf.
Er hat ihr sieben Heiratsanträge gemacht.
Als ich ein kleiner Junge war, bin ich mit meinem Vater nach Boston gefahren, um meinen Urgroßvater zu besuchen.
Tom ist nicht kreativ.
Die Katze sieht gepflegt und <unk> aus.
Kannst du mit einer fünf Auto fahren?
Tom sucht Arbeit.
Viele junge Männer zogen in den Krieg.
Der <unk> führte zum <unk> des <unk>
Auf diesem Album sind viele schöne Lieder.
Tom übernahm den Familienbetrieb.
Sie ernannten ihn zum Vorstand.
Tom wurde verletzt.
Tom sagt, er sei sehr reich.
Ich weiß, dass du Tom vermisst.
Tom ist nicht unvoreingenommen.
Die Ursache des Brandes war sein <unk>
Im Saal ist ein Telefon.
Wenn du das machst, werden dich alle hassen.
Es scheint, dass Tom noch bleiben will.
Tom nahm den Anruf nicht entgegen.
Regnet es jetzt in Boston?
Ich brauche das dringender als du.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Tom ist sehr besitzergreifend.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Sie versammelte ihre Kinder um sich.
Wie sieht das aus?
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Tom verdient eine Medaille.
Niemand blieb.
Er ist einer meiner alten Freunde.
Was denkst du, habe ich getan?
Tom hat eine <unk> die er dir bestimmt leiht, wenn du ihn darum bittest.
Meint ihr das ernst?
Willst du noch ein Glas Wein?
Wir sind nach Mitternacht aufgewacht.
Das Gesetz wurde nicht immer durchgesetzt.
Halte es bitte geheim!
Bitte rufen Sie mich heute Abend an.
Tom ist zur gleichen Zeit mit zwei Mädchen zusammen.
Das Auto ist vor dem Gebäude geparkt.
Mach dir keine Sorgen! Am Ende wird immer alles gut.
Er ist ein wohlhabender Mann.
Du hast keine Ahnung, wie das geht, oder?
Hast du mir etwas zu zeigen?
Die Zucchini ist ein Sommergemüse.
Tom ist schneller, als du denkst.
Auf welchen Stuhl hast du das Buch gelegt?
Lasst uns einen anderen Ort finden, um das zu verstecken.
Nun, ich muss jetzt los.
Ich wäre gerne so intelligent wie du.
Hast du sie schon angerufen?
Danke, dass du mich noch nicht aufgegeben hast.
Das ist meine Schwester Maria.
Sie wird es nicht schaffen.
Ich fuhr Tom nach Hause.
Wenn möglich, möchte ich mich heute Abend mit dir treffen.
Du siehst Tom nicht ähnlich.
Das ist ein großer Fehler.
Von welchem Bahnsteig fährt unser Zug ab?
Ich will meiner Eltern helfen.
Moment mal!
Wir mussten zu Fuß gehen.
Er wird zum Bahnhof gehen müssen.
Ich hasse verregnete Tage.
Wir müssen das Gefühl der <unk> überwinden.
Das ist für mich ein ganz neues Ballspiel.
Ich bin nicht versichert.
Als ich ankam, war die Feier schon vorbei.
Haben Sie eine Einladung von Tom erhalten?
Wir sind wirklich enttäuscht.
Tom und Maria heirateten und ließen sich in Boston nieder.
Ich hätte vergessen, dass du es vergessen würdest.
Man tanzte bis sechs Uhr morgens.
Niemand sagt das.
Tom spricht nie Französisch.
Tom konnte den Lichtschalter nicht finden.
Ich habe nur getan, was du mir sagte.
Es ist nicht klug, eine Frau zu fragen, wie alt sie ist.
Würden Sie bitte erklären, wie das ist?
Tom ist nicht wie du.
Dieser Anwalt hat in keinem Fall verloren.
Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.
Tom wird sich verbessern.
Hast du diesen Film gesehen?
Ich bin nur über das Wochenende hier.
Tom ist noch zu jung, um in die Schule zu gehen.
Ich hatte Ihnen den Brief bereits geschickt.
Ich wüsste gerne, warum mir das niemand gesagt hat.
Tom hatte ein schweres Leben.
Die Vögel waren hungrig.
Ich bin noch nicht mit dem Essen fertig.
Ich bin deine Anwältin.
Je älter wir über unser Gedächtnis ist, um unser Gedächtnis.
Tom hisste die Flagge.
Ich kann dich etwas lehren.
Wir fingen dort ein paar große Fische.
Ich kann kaum meine Miete bezahlen.
Ich will Tom nie wieder sehen.
Wir lassen dich nicht hier.
Er ist alles andere als ehrlich.
Werden wir rechtzeitig zum Beginn der Feier kommen?
Ich verspreche, dass ich es nicht vergessen werde.
Du hattest Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Vielen Dank für eure Hilfe!
Ein jeder, der ihn <unk> sucht Ärger.
Ich werde dich auch vermissen.
Hier kriege ich eine Gänsehaut.
Wenn der Löwe König der <unk> ist der Adler König der Adler König der Vögel.
Tom war gut gekleidet.
Ohne das Fernsehen <unk> die Welt größer.
Sie verstehen diesen Satz nicht, oder?
Tom hat nur begrenzt Freizeit.
Ich bin Astrologe.
Warum hält mich jeder für gewöhnlich?
Wir müssen das Geschehene ungeschehen machen.
Japans <unk> ist auf eine <unk> geklettert.
Ich nehme ihn.
Du scheinst immer die Herausforderung zu suchen.
Möchtest du dich setzen?
Wo sind Sie in diesen Bus eingestiegen?
Was für eine Feier wünscht ihr euch?
Wir können jetzt nicht reden.
Du erzählst mir nichts, was ich nicht schon gehört hätte.
Ich denke, ich bin bereit, aufzubrechen.
Tom ist kreativ, nicht wahr?
Sie werden Ihre Worte bereuen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, was passiert ist.
Hat das Tom wirklich gesagt?
Was wollen sie?
Ich war noch keine Meile gegangen, als es zu regnen <unk>
Euer Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Die Hauptstadt von Australien ist <unk> nicht <unk>
Ich habe fast einen Teller fallen lassen.
Mir ist heute Morgen nicht danach hinauszugehen.
Musst du am Sonntag arbeiten?
Ist das illegal?
Wie lange willst du in Boston bleiben?
Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
Wähle das kleinere Übel.
Mach jetzt deine Hausaufgaben.
Tom ist verloren gegangen.
Kannst du einen Computer bedienen?
Wir müssen warten.
Mögen alle deine Träume wahr werden!
Tom wird einen Brief schreiben.
Ich werde es tun unter der <unk> dass ich bezahlt werde.
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Du scheinst beschäftigt zu sein.
Tom stimmte, wenn auch ungern, zu, mir zu helfen.
Tom hatte immer viel Geld.
Tom und ich waren drei Jahre verheiratet.
Die meisten Amerikaner haben einen Sinn für Humor.
Wie oft seht ihr fern?
Sie sind Bruder und Schwester.
Hast du den Ofen ausgemacht?
Menschen werden <unk> Maschinen jedoch repariert.
Sag ihm, ohne die erste bietet ihn <unk>
Ist dein Auto blau?
Du kommst nur in die Quere.
Tom will Maria nicht alles sagen.
Was für eine Schuhgröße hast du?
Das hast du mit Absicht gemacht.
Ich habe etwas Tolles entdeckt.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Ich werde dich immer lieben.
Ich werde diese bekommen.
Das Auto hielt an.
Tom ist jetzt Lehrer, nicht wahr?
Es gibt hier aber viele Hunde, oder?
Ich habe ein japanisches Auto.
Das sind meine Klassenkameraden.
Ihr müsst ruhig bleiben.
Tom wollte nicht mit Mary sprechen.
Tom ist wahrlich engelsgleich.
Sie umarmten sich.
Geht es dir gut, Tom?
Ich mag es hier wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht eher <unk> ist.
Der <unk> wurde <unk> zu einem <unk>
Es erpresst mich einer.
Jemand muss sich um den Patienten kümmern.
Mag sie Apfelsinen?
Sie mag kein Fußball.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Wir werden Tom stoppen.
Es passierte alles sehr schnell.
Tom bekam, was er brauchte.
Warum ist Tom nicht nach Australien gegangen?
Es stimmt schon, dass noch niemand durch fleißige Arbeit umgekommen ist, aber warum sollte man es darauf ankommen lassen?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ich bin schrecklich beschäftigt.
Mach bitte die Tür zu!
Ich weiß nicht, wie man Bridge spielt.
Ihr könnt hier warten.
Tom ist jetzt aber noch nicht wahr?
Was hat das für Vorteile?
Die Leute da sprechen Französisch.
Tom ist ein großer Mann.
Es ist Zeit zu gehen.
Wir könnten hier in Frieden leben.
Sie hörten auf zu <unk> sobald ich ins Zimmer kam.
Tom steckt wahrscheinlich im Verkehr fest.
Was tätest du an meiner Stelle?
Es ist wichtig, seinen Schmerz zu teilen.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich sie war.
Tom war im letzten Jahr kleiner als ich.
Bist du Seismologe?
Du hast mich ausgenutzt.
Du hast noch viel vor dir.
Er ist so reich, dass er dieses Auto kaufen kann.
Iss auf.
Er hat zehn Kühe.
Was für einen Hut magst du?
Ich dachte, Tom würde schon von selbst <unk>
Woher weißt du, dass Tom Maria leiden mag?
Ich habe schwarze Haare.
Ach ja, mein Englisch ist ein hoffnungsloser Fall.
Du brauchst meine Erlaubnis nicht zu tun.
Toms Eltern wollten nicht, dass er <unk> wird.
Toms Freundin drohte ihm.
Drei viertel der Arbeit war getan.
Wir können auf euch gerne verzichten.
Sie ist es gewohnt, vor dem Abendessen <unk>
In den Vereinigten Staaten findet alle zehn Jahre eine <unk> statt.
Tom besucht seine Tante.
Niemand wurde entlassen.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom diesen Bericht geschrieben hat.
Nimm ein Ei aus dem Kühlschrank.
Du solltest nicht so <unk> wenn du Suppe isst.
Wir waren gestern nicht zuhause.
Verlassen Sie mehr Platz.
Tom sieht wach aus.
Tom schien nicht so hungrig zu sein wie Maria.
Es ist, was es ist.
Ich war blauäugig.
Tom sitzt an seinem Schreibtisch.
Könnten Sie das wiederholen?
Tom arbeitet gewöhnlich von neun bis halb sechs.
Der <unk> <unk> ist der höchste Berg der Welt.
Du bist nicht schön.
Wir machten zeitig zu.
Nichts ist schlimmer, als alle Zeit der Welt zu haben, doch niemanden, mit dem man sie verbringen kann.
Tom war überrascht, wie leicht es <unk> war.
Du hast mir völlig gefehlt.
Tom sieht nicht wie der Mann auf dem Foto aus.
Sie <unk> sich zu <unk> um <unk> zu sein.
Es wäre nett gewesen, wenn du mir ein bisschen geholfen hättest.
Tom wurde von Terroristen entführt.
Tom kam erst um 2.30 Uhr.
Er hat genug Geld.
Sie wussten, wie man Eisen herstellt.
Ich kann meine Schnürsenkel nicht binden.
Jeder kennt mich.
Ich dachte, das wäre meine Aufgabe.
Schwefel ist etwa viermal so groß wie in Europa.
Du musst nicht tun, was Tom sagt.
Was sollen wir als nächstes machen?
Der Arzt gab es ihr.
Hast du einen Dolmetscher?
Ist das ein Zufall?
Du wirst dir eine Lungenentzündung holen.
Sie sind sehr weit entfernt.
Tom und Maria verließen das Büro zusammen um 2.30 Uhr.
Wo ist dein Freund?
Das Leben ist ungerecht.
Ich wollte schon immer Australien besuchen.
Tom hat eine Wampe.
Tom warf noch einmal einen Blick auf seine Uhr.
Tom saß neben Maria auf dem Sofa.
Tom ist nicht auf seinem Zimmer. Wo ist er wohl?
Ich erinnere mich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Das war eine packende Szene.
Tom ließ sein Glas fallen.
Glauben Sie mir?
Obwohl Tom den Brief für Maria übersetzt hatte, machte sie sich nicht die Mühe, seine Übersetzung zu lesen.
Zu der letzten <unk> in Amerika kam es im Jahre <unk>
Ich habe das Buch vergessen.
Sie wussten nicht einmal, was sie <unk>
Es ist Zeit für ein Bad.
Ich hoffe, ihr überlegt euch das noch mal.
Tom schien besorgt zu sein und es war deutlich zu bemerken, dass sie bei dem, was Maria sagte, nicht zuhörte.
Das ist wahrscheinlich eine gute Sache.
Schalten Sie den Computer an.
Wir müssen die Polizei rufen.
Meine Mutter besucht jeden Tag, um sie jeden zweiten Tag in die Zähne reparieren zu lassen.
Alle gewinnen.
Egal wie viel es kostet.
Er schleimt sich bei seinem Chef ein.
Sie werden doch pünktlich sein, nicht wahr?
Ich schreibe gerade ein Buch.
Ich hätte tun sollen, worum Tom gebeten hat.
Das ist die einzige Krawatte, die ich habe.
Wir sahen eine fliegende Untertasse.
Sie werden es bald herausbekommen.
Das Gebäude wurde durch einen Brand schwer beschädigt.
Der Ähnlichkeiten sind sehr viele.
Fährt Tom nicht jeden Monat nach Australien?
Sie runzelte die Stirn.
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich arbeite am Sonntag.
In Japan gibt es viele heiße Quellen.
Wusstest du, dass der Vogel den Vogel geht und er kann, um <unk> kann.
Welche Wahl hatte ich denn?
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Tom wollte sich noch einmal bei Maria entschuldigen.
Das passt mir gar nicht in den Kram.
Tom sagte, er muss gehen.
Tom belud den Wagen.
Tom wird eine Weile draußen sein.
Tut mir leid, aber Ihre Namen stehen nicht auf der Liste.
Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.
Ich konnte nichts von dem verstehen, was er sagte.
Hast du es geschafft?
Tom ist kein Student.
Ich habe keine Zeit, dir mit der Arbeit zu helfen.
Ihr Rock war billig.
Tom versucht, niemandem im Weg zu stehen.
Wir können auf jeden Fall ein Taxi finden, das uns zum Bahnhof bringt.
Du hast anscheinend das gleiche Problem wie ich.
Trautes Heim, Glück allein!
Ich dachte, Tom wäre noch im Knast.
Er hob den Koffer hoch, um mit seiner Stärke anzugeben.
Der Lehrer war von ihren Schülern umgeben.
Tom und Maria umarmten sich.
Tom hat sehr langes Haar.
Tom versäumt es oft seinem Wort zu halten.
Was machen wir hier raus?
Kanntest du ihn?
Er fällte einen Kirschbaum.
Nimm dir Zeit und nicht das Leben.
Die Klausuren sind direkt nach den Sommerferien.
Tom braucht das.
Tom hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft.
Tom las einen Comic.
Wann hast du meinen Brief erhalten?
Sein Vater hat ihn nie ausgeschimpft.
Sie sind dir gefolgt.
Man bekommt nichts umsonst.
Es ist schwer, Menschen dazu zu bringen, sich zu ändern.
Ich habe keine <unk> aber ich kenne jemanden, der eine hat.
Ich weiß, was du willst.
Tom hat ein geschwächtes Immunsystem.
Ich habe Toms Adresse irgendwo.
Er ist bereits nach Hause gegangen.
Suchen Sie Arbeit?
Tom hat zu viel Arbeit zu erledigen.
Sie sind doch Polizistin, oder?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom hat Schwierigkeiten damit, Flaschen zu öffnen.
Tom ist energisch, nicht wahr?
Wenn er überhaupt Erfolg haben will, muss er sich mehr anstrengen.
Ich hatte gute Gründe, das zu tun.
Fahrt Richtung Osten.
Mir sind ihre Namen entfallen.
Mir war nicht klar, dass es so spät war.
Der Journalist wurde von Terroristen entführt.
Ich habe kein Bargeld dabei.
Du bist Schüler.
Tom ist jetzt im zweiten Studienjahr.
Hast du eine Suppenschüssel?
Er konnte so etwas nicht machen.
Meine Eltern haben mich dazu <unk> den <unk> zu verlassen.
Wo sind Sie denn gerade?
Warum bist du hier?
Ich will nie wieder mit dir reden.
Schönheit reicht nur bis unter die Haut.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Allen von uns begann es damals, an Geld zu <unk>
Tom sah Maria bei der Arbeit zu.
Die Spitze der <unk> war in ein tödliches Gift <unk> worden.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meiner Tasche in der Tasche bleiben muss.
Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.
Das ist ihre Spezialität.
Ich bin in zehn Minuten wieder da.
Ich wüsste gerne, warum Tom das gesagt hat.
Ich find's gut, dass du mir das ins Gesicht sagst.
Wir sind besser.
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Danke nochmal, Tom.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Ich habe Tom geholfen, eine Wohnung zu finden.
Haben Sie sich massieren lassen?
Tom ist Marias Adoptivbruder.
Das Vorhaben scheiterte letzten Endes.
Wir suchen nach Öl.
Es gibt keine Zeit für Erklärung.
Delfine und Wale sind keine Fische.
Tom und Maria reden viel.
Auf dem Papier sieht es gut aus, aber ich frage mich, ob es auch funktioniert.
Ich hoffe, ihr habt nichts dagegen.
Sehen Sie sich jetzt?
Tom war sehr alt und krank.
Der Boden war nass.
Glaubst du, wir kommen noch vor der Mittagsstunde an?
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Bei Regen bilden sich auf dem <unk> viele <unk>
Sie lassen sich besser schnell etwas <unk>
Sie verließ das Krankenhaus vor einer Stunde.
Tom und Maria waren nicht verheiratet.
Wir haben wirklich nichts zu verlieren.
Entschuldige! Das wollte ich nicht!
Wo ist euer Hund?
Dein Bruder war heute nicht in der Schule.
Ich habe nichts zu tun.
Sehe ich müde aus?
Möchtest du mein halbes Hähnchen?
Wir brauchen mehr Informationen.
Ich kann jetzt nicht zurückkehren.
Eine Bande von Dieben brach in die Bank ein.
Wir waren total erschöpft von der <unk> Reise.
Tom hat das, was ich wollte, nicht gekriegt.
Ich habe zwei Fotoapparate.
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Tom hat sich aus seinem Haus ausgesperrt.
Sobald ich ihn sehe, bringe ich ihn um.
Die Massage fühlte sich gut an.
Als sie die Nachricht vom Tod ihres Sohnes brach sie augenblicklich in Tränen aus.
Tom ist kein so guter Schachspieler, wie er glaubt.
Das will ich sehen!
Der Plan wurde durchgeführt.
Das <unk> Tor ist eines der <unk> <unk> Deutschlands.
Verstehen alle?
Der ganze Schaden geht auf den Sturm zurück.
Das ist es, was ich am allermeisten will.
Du bist im falschen Zug.
Ihr antwortet mir nicht.
Tom ist dort oben.
Ich habe sie schon seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen.
Du scheinst ein nettes Mädchen zu sein.
Sie isst gerade zu Abend.
Ich gebe noch nicht auf.
Auf Bitten seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Ich habe dir gesagt, mir würde etwas einfallen.
Ich habe schon damit angefangen.
Die <unk> ist in den <unk> gegangen.
Er lenkte ein.
Sage bitte nichts Beschämendes!
Er schrieb ein Vermögen mit einem <unk>
Wir füttern unseren Hund zweimal am Tag.
Tom ist kein einfacher Mann.
Der Lärm ließ über Stunden nicht nach.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu <unk>
Maria sieht ihrer Mutter nicht sehr ähnlich.
Alle sahen zu Tom.
Der Zug kam pünktlich auf dem Bahnhof an.
Tom und Maria sind Bauern.
Sagen Sie Tom, er soll etwas früher kommen!
Wissen Sie, wer ich bin?
Warum hat Tom das getan?
Ich bin noch immer nicht mit dem Frühstück fertig.
Als ich jung war, bin ich immer gewachsen.
Wir sind zu Hause geblieben, weil es regnete.
Tom rief Maria ein Taxi.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das macht.
<unk> kann man Tom nicht vorwerfen.
War der Zug verspätet?
Vertrauen Sie mir! Ich bin Arzt.
Sind Sie einsam?
Ich habe vor nichts Angst.
Ich gehe zur Post.
Ich habe ihnen zur Geburt ihrer Tochter gratuliert.
Wir werden nach Hause gehen.
Tom konnte es nicht jedem überzeugen.
Ich habe mit Tom schon viele Male mit Tom Französisch gesprochen.
Sie braucht Hilfe.
Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom trug Maria den Tee aufs Zimmer.
Ich habe mir gerade die gleiche Frage gestellt.
Ich werde dir einen Rat geben.
In Boston schneit es jetzt.
Hol Tom am Telefon.
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Tom hat eine Herztransplantation bekommen.
Ich bin so müde, dass ich bald ins Bett gehen werde.
Ich habe kaum französische Bücher.
Möchten Sie mich immer noch umarmen?
Tom hat jetzt viel Geld.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Es nervt mich einfach.
Dieses Auto fährt sich leicht.
Jemand bespitzelt mich.
Wie spricht man Toms Nachnamen aus?
Du glaubst Tom doch wohl nicht, oder?
Du hättest sterben können.
Sie hat Strumpfhosen an.
Er sollte inzwischen zu Hause angekommen sein.
Das liegt dir überhaupt nicht.
Was macht ihr?
Ich bedeute dir nichts.
Wir werden uns einander beschützen.
Ich möchte, dass du auf euer Zimmer gehst und die Tür abschließt.
Ihr müsst so ein Gesetz nicht befolgen.
Das sind nicht eure Stühle.
Es überrascht mich, dich zu sehen.
Tom hörte Maria reden.
Ich liebe das Meer.
Ich kann dich jetzt nicht küssen.
Ich finde, du hättest das nicht tun sollen.
Die Ellenbogen vom Tisch!
Du lügst mich an.
Hast du einen Wecker in deinem Zimmer?
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Willst du es sehen?
Als Tom sagte, er habe Archäologie studiert, doch an den <unk> kein Interesse zeigte, wurde ich <unk>
Diese Armbanduhr kostet zehn Dollar, <unk> hoch kommt.
Tom hat sich zu einem Französischkurs angemeldet.
Sie bestrich ihren Toast dick mit Honig.
Schnapp dir das Geld und verschwinde!
Ich weiß deine Diskretion zu schätzen.
Tom hängt den ganzen Tag vor der Flimmerkiste.
Wie verdient ihr euer Geld?
Sie sind unterwegs.
Sollen wir zusammen gehen?
Wie geht es deinem Vater?
Wir haben gewonnen.
Wir sind ziemlich betrunken.
Unsere Mannschaft trug rote Trikots.
Tom scherzt.
Ich habe jetzt keine Zeit zu essen.
Es ist ebensosehr eine Kunst wie eine Wissenschaft.
Sie applaudierten.
Tom versuchte, mit einem Nickerchen Schlaf nachzuholen.
Tom Jackson ist eigentlich gar nicht der Geschäftsführer.
Ganz egal, wie viel sie auch ihr tut!
Du kennst die Wahrheit schon.
Bring die Tüten hinauf.
Das ist die Hauptsache.
Jenes Gesetz wurde 2013 abgeschafft.
Zu Fuß sind es von hier aus nur zehn Minuten.
Dieses ist Ihr Schlafzimmer.
Es gab Zeugen.
Das ist nicht Toms Hut.
Melden Sie sich, wenn Sie noch einmal unsere Hilfe benötigen.
Warum glaubst du nicht an Gott?
Kannst du mich vom Flughafen abholen?
Es geht schneller, wenn ich das gerade selbst <unk> als wenn ich es dir <unk>
Der Baum schlug einen Stein über die Straße.
Ich weiß, du bist enttäuscht von mir.
Tom kann heute Abend nicht arbeiten.
Als wir am Bahnhof ankamen, war der Zug bereits abgefahren.
Alle schienen gut gelaunt zu sein.
Ich versuchte, ihm zu helfen.
Ich wollte nur sehen, wie Tom vorankommt.
Tom hat vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Tom will nichts anderes essen.
Tom kochte für alle Reis.
Tom gab seinem Pferd Hafer.
Tom setzte den Korken wieder auf die <unk>
Mal sehen, wie es schmeckt!
Ich könnte Tom, wenn Sie möchten, eine Nachricht schreiben.
<unk> brechen ohne Erlaubnis in Computer ein.
Iss, wo du möchtest!
Tom ist der perfekte Vater.
Tom macht gerne alles gern allein.
Wir alle haben Familie.
Wir hatten eine Kontroverse.
Tom wird einen Moment ankommen.
Tom reichte Maria ein Buch.
Willst du noch eines von denen?
Tom hat Maria umgebracht.
Tom hatte gestern keine Zeit fernzusehen.
Was hast du morgen vor?
<unk> sind nicht so stark <unk> wie Straßen in der Stadt.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom arbeitet bei einem <unk> im <unk>
Wegen dir habe ich Probleme mit dem Blutdruck.
Kommt Tom oft in die Stadt.
Sie alle suchten nach dem vermissten Kind.
Könnte ich dich kurz unter vier Augen sprechen?
Prüfe Toms Puls.
Zwing mich nicht, diese Frage zu beantworten!
Du kannst es besser als ich.
Tom fing an, Blut zu husten.
Es war sein Schweigen verärgert.
Tue vorerst noch nichts!
Ich brauche eine Kiste Nägel.
Tom konnte sich nicht in die <unk> <unk> können.
Ich glaube, ich habe heute zu viel gegessen.
Tom braucht jemanden, der ihm Fahrunterricht gibt.
Ich rede später mit dir.
Tom ist so reich, dass er so ziemlich alles tun will.
Das ist nicht immer der Fall.
Diese CD gehört ihr.
Das Geld sollte an <unk> <unk> werden.
Es geht mir gut.
Ich habe im Wald ein Kaninchen gesehen.
Tom wurde nicht besiegt.
Tut mir leid, aber ich bin gerade beschäftigt.
Ich habe den Eintopf probiert, den Tom gekocht hat.
Ich lieh mir den Hammer meines Vaters zum Bau einer Hundehütte aus.
Habt ihr mit mir gesprochen?
Tom wartete nicht.
Er schluckte seinen Stolz hinunter.
Er verwies auf mein Buch.
Hast du das gefühlt?
Auf diese Art von Büchern bieten <unk> auf eine das Beste.
Haben Sie vor, zurückzutreten?
Tom hat nicht gelitten.
Das habe ich von dir gelernt.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, warum Maria das tun will.
Ich trinke nach dem Abendessen Kaffee.
Sie werden das Buch in der Bücherei finden.
Tom ruht sich jetzt aus.
Tom ist wichtig.
Ich wünsche dir nur das Beste.
Es ist wunderbar, wieder da zu sein.
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Tom schien erfreut, mich zu sehen.
Ich tue es, weil ich muss.
Ich bin nicht an den Lärm gewöhnt.
Er hat sich mit Gift umgebracht.
Tom war nicht in seinem Zimmer.
Ich kann sie nicht auseinanderhalten.
Tom ist jetzt hier.
Zieh deine nasse Kleidung aus.
Wenn du dem Lehrer nur etwas aufmerksamer zuhören würdest, verstündest du es sicher.
Ich schaffe das allein.
Ist es nicht das, was du wolltest?
Du denkst wohl, Tom ist total bekloppt.
Hast du eine Ahnung, was ist?
Wir verstehen das nicht.
Warum willst du nicht kommen?
Woher kommst du?
Kann ich bitte deine Nummer haben?
Tom und Maria wurden Lehrer.
Ich habe genug vom Englischen.
Die hier sind echt.
Warum musste er so lange auf dich warten?
Tom sagt, dass er sich noch nicht entschieden hat.
Ich kann Tom nicht finden, dass er schon gekommen ist?
Kommt es in Australien oft zu Erdbeben?
Die alten Häuser wurden <unk> um einem Supermarkt Platz zu machen.
Das ist nicht mein Auto.
Ich brauche ein neues Paar Schuhe.
Der Junge gab vor, <unk> doch er konnte nicht in dem Buch herunter.
Ich fürchte, der Arzt ist nicht zuhause.
Hört auf zu zanken.
Das Telegramm war von einem <unk> <unk>
Sänger benutzen <unk> um ihre Stimmen zu <unk>
Dieses Fahrrad gehört unserer Schule.
Ich bin aufs höchste aufgeregt!
Er hörte sich nach Zigaretten.
Er sprach mit Hochachtung von dir.
Willst du mir nicht einen Kuss geben?
Ich bin ein schlechter Sänger.
Sie tat nur so, als schliefe er.
Manchmal muss man gar nicht dieselbe Sprache sprechen.
Ich werde noch ein Handtuch bringen.
Tom und Maria waren im Garten.
Tom will mit seinen Mietvertrag verlängern.
Ich esse kein Schweinefleisch mehr.
Könnten Sie mir sagen, wie man diese Waschmaschine benutzt?
Sei nicht so eine negative Antwort.
Wo bin ich jetzt?
Ich werde Sie anrufen, vorausgesetzt, dass ich Zeit habe.
Bitte fragen Sie an der Information nach.
Unsere Familie feiert Weihnachten nicht.
Irgendwann wirst du das alles verstehen.
Sie kann nicht Ski fahren.
Tom ist ein guter Musiker, nicht wahr?
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Ich faxte Tom eine Karte.
<unk> wie wir verstehen sowieso nichts davon.
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Es ist sieben Uhr.
Es gibt wirklich nichts weiter zu sagen.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
In dieser Stadt gibt es viele Kinos.
Der Parkplatz vor der Bank war <unk>
Tom hat mit dem Rauchen aufgehört.
Wie viele Hamburger sind da?
Es geschah letzte Woche.
Ich wäre nirgendwo lieber.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich bin sehr durstig.
Ich hatte keine Krawatte an.
Ich will mit Tom kein Mittag essen.
Er kam gegen zwei Uhr.
Tom kam am Montag.
Warum ist Tom hier?
Ihr solltet vor acht an der Schule ankommen.
Möchten Sie irgendwann das Weiße Haus besuchen?
Ich versuche, Geld zu sparen.
Wer ist am Gewinnen?
Das überlasse ich dir.
Tom schien sehr nett zu sein.
Tom geht auch hin.
Das finde ich äußerst fragwürdig.
Die Frau, die auf einem Kind steht, hat ein photographisches Gedächtnis.
Wie würdest du mit dem Problem umgehen?
Er schenkt seiner Frau selten etwas.
Tom setzte sich neben mich.
Vielleicht hätte ich es eher machen sollen.
Es ist die Wahrheit.
Ich lasse es Sie später wissen.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Geh ran, Tom!
Tom verabschiedete sich von Maria.
Es würde lange dauern, dir das zu erklären.
Diese Zeitung hat keine politische Ausrichtung.
Ihr seid genauso groß wie ich.
Er ist ein seltsamer Mensch.
Er bat mich um Geld.
Ich habe das für dich gemacht.
Bitte hol mich um sechs vom Hotel ab.
Tom muss das nicht sofort tun.
Ich bin stolz auf meine Kinder.
Ich hätte nicht gedacht, dass du zu früh kommst.
Wir mochten uns.
Ich glaube, Tom würde die Wahrheit sagen.
Hast du eine Familie?
Was tust du, um dich nicht zu langweilen?
Gehst du heute Abend ins Theater?
Du bist nicht von hier, oder?
Der Zeitplan wurde überarbeitet.
Tom braucht einen Anwalt.
Es ist <unk> morgen muss ich also nicht <unk> um zur Schule zu gehen.
Das dürfte nicht allzu schwierig sein.
Was geschähe, wenn das <unk> <unk>
Jemand hat meinen Koffer gestohlen.
Tom und Maria kochten zusammen.
Ich kann schnell laufen.
Tom ist beschäftigt.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Das ist so stumpfsinnig!
Ich bin heute Morgen sehr früh <unk> mein Vater stand noch früher aufgestanden.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Er schnarchte geräuschvoll.
Sie werden heute in diesem Problem heute nichts machen können.
Warum behandelst du mich auf solche Art?
Das werden wir stoppen.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Sagen Sie ihr, dass ich auf sie warte.
Er wollte nicht nachgeben.
Tom hat aufgehört, Radio zu hören.
Deshalb bin ich zu dir gekommen.
Tom nimmt ein Bad.
Ich glaube, Tom liebt Maria.
Ich war zu müde, um noch weiter zu gehen.
Möchtest du mit mir schwimmen gehen?
Tom kann nirgendwohin.
Tom ist noch im College.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Sie müssen dieses Medikament nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Das Schiff stach in See.
Ich fand das peinlich.
Tom wurde nichts geschenkt. Er musste sich alles <unk>
Du siehst heute sehr zufrieden aus.
Tut einfach nur, was Tom euch sagt!
Wir brauchen mehr Arbeiter wie dich und Tom.
Das ist eine Fälschung.
Tom ist ein Genie.
Wir haben ein halbes Dutzend Eier.
Geh und versuch es selbst!
Die sind, glaube ich, alle entlassen worden.
Ich war noch nie so glücklich.
Es ist kein Wasser in der Flasche.
Hat niemand eine Frage?
Du könntest wohl recht haben.
Im <unk> sind viele <unk> schlecht.
Was gibst du gern?
Mein Vater begann letzten Monat mit dem Joggen.
Bleib ein paar Tage bei uns!
Er hat sich nach dir erkundigt.
Verstehe mich bitte nicht falsch!
Der Fahrstuhl funktioniert nicht.
Möchten Sie irgendetwas vom Supermarkt haben?
Tom ist ziemlich groß.
Tom trank meinen Apfelsaft.
Da ist jemand in unserer Garage.
Das kann ich Ihnen nicht antun.
Was ist das Geheimnis?
Ohne Telefon wäre es unbequem.
Tom sah Maria nie.
Deine Mutter ist sehr jung, oder nicht?
Die Mädchen sprachen über Jungs und die Jungs über Fußball.
Tom ärgerte sich über etwas.
Ich glaube, ihr habt vollkommen recht.
So kannst du nicht mit mir reden!
Was ist dein Bruttoeinkommen?
Was für ein schöner Morgen!
Tom wäscht sein Auto einmal in der Woche.
Ich habe vergessen, dir mitzuteilen, was Tom gesagt hat.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Welche Fächer hast du in der Schule?
Warst du schon einmal in Kyōto?
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Warum bist du dir so sicher, dass Tom Mary erzählt hat, was geschehen ist?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wie lange bleibst du?
Sie müssen den Fall <unk> beurteilen.
Tom war überrascht zu hören, dass Maria geheiratet hatte.
Ich suche meine Mutter.
Ich kann mir morgen nicht mit dem Begriff <unk> fertig zu werden.
Was habt ihr gefunden?
Tom suchte seinen Füller.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Hilfst du mir bitte beim Abwasch?
Niemand wird's erfahren.
Tom hat ein schreckliches Gedächtnis.
Sie sind Familie.
Entweder du oder ich habe recht.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich habe diese Möhren selbst angebaut.
Weiß Tom, wo Mary zuhause ist?
Ich habe nie so einen schönen Sonnenuntergang gesehen.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Kühl aufbewahren!
Für mich ist es in Ordnung, wenn es für dich in Ordnung ist.
Das wird eine Zeitlang dauern.
Versprich mir, dass du Tom nicht meine Telefonnummer geben wirst.
Er und ich sind Brüder.
Tom ist ein schlauer Schüler.
Das Stadtleben gefällt mir sehr.
Ich habe nur einen Bruder.
Ich brauche eine Walflosse.
Tom warnte Maria vor Johannes.
Tom hielt es für klug, die Gelegenheit, die Maria ihm <unk> <unk>
Niemand kann diesen Plan auszuführen.
Tom, du musst morgen kommen.
Tom wurde von Terroristen entführt.
Die <unk> betrifft fast 50 Millionen Menschen auf der Welt.
Das ist eigentlich alles, was ich brauche.
Ich glaube, Tom sucht uns.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich wollte das Buch kaufen.
Warum magst du mich nicht mehr leiden?
Zwölf Jahre ist alt für einen Hund.
Tom ist schon mit dem Frühstück fertig.
Tom spielt oft nach der Schule Tennis.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Die Gruppe <unk> einen Führer für die Wanderung an.
Ich hoffe, dass es ihm bald besser geht.
Tom rief mich an und bat mich, nach Boston zu kommen.
Wir werden Tom nie finden.
Das werden wir nicht akzeptieren.
Niemand hat mich gesehen.
Ich verstehe es nicht.
Ich bin in der Küche.
Haben Sie sich heute Morgen rasiert?
Ich wäre nicht nach Boston gekommen, wenn Tom es mir sagte.
Tom bekommt kalte Sachen.
Du kannst nicht allzu vorsichtig sein.
Es tut mir leid, so gemein von dir und Tom gesprochen zu haben.
Wir haben versagt.
Du wirst nicht glauben, was mir heute passiert ist.
Warum tut denn niemand etwas?
Er ging zur nächsten Frage über.
Tom saß einfach nur da und sagte nichts.
Tom fragte um meinen Rat.
Das könnte stimmen.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Tom war wirklich gut.
Ich glaube, ich habe noch nie jemanden so sehr gehasst.
Tom ist überhaupt nicht glücklich.
Bist du schon einmal geritten?
Tom ist auf.
Tom weiß immer noch nicht, wohin Maria gegangen ist.
Alle sprachen Französisch.
Du bist sehr einsam.
Was wirst du damit machen?
Denk daran, dich zu entschuldigen!
Die meisten Jungen mögen Baseball.
Ich brauche Brot und Milch.
Was soll das bringen?
Dieses System hat offensichtliche Makel.
Ich möchte mich bei dir für das, was du für Tom getan hast.
Tom fing an, seinen Rucksack zu packen.
Ich habe lange Haare.
Er ist der Aufgabe gewachsen.
Er kann mit Geistern reden.
Es scheint, dass du auf dich allein gestellt bist.
Er wohnt immer noch bei seinen Eltern.
Sie kam allein.
Tom erstickt in Arbeit.
Tom ließ seinen Zweifel Maria zum Vorteile gereichen.
Der Räuber brach in das Haus ein, um Geld zu stehlen.
Sie ging zur Schule, trotz der Schmerzen in ihrem rechten Arm.
Kanntest du Toms Mutter?
Wann haben Sie von dem, was geschah, erfahren?
Schreibt bitte alles auf, was ich sage!
Ich werde keinerlei Fehler tolerieren.
Tom hat ein paar Eier zum Frühstück gegessen.
Ich wünschte, ich wäre als Kanadierin geboren worden.
Es gelang, Tom zu retten.
Ich verstehe, was du meinst.
Tom schloss seinen Mund.
Der Krieg hatte das amerikanische Volk geeint.
Tom bat Maria zu bleiben.
Tom will nicht mit Ihnen reden.
Tom fragte Mary, warum sie lächele.
Sie ist dreiunddreißig.
Tom weiß nicht, was Maria vorhat.
Hast du ihn schon getroffen?
Tom wurde Künstler.
Tom hat mir einen Antrag gemacht.
Hier ist nicht viel los.
Hast du vor, dieses Auto zu kaufen?
Deine Schreie beängstigten mich.
Darf ich mit dir gehen?
Sie waren über mehrere wütend.
Tom war nicht gut.
Er kann das nicht.
Ich habe euch beim Lernen beobachtet.
Die Zwillinge sehen vollkommen gleich aus.
Diese Brille ist cool.
Mach bitte das Radio an.
Das ist eine automatische Tür.
Ich wollte es nicht noch einmal machen.
Alle Eier in der Schachtel waren kaputt.
Das ist doch großartig, oder?
Wo hast du deinen Regenschirm verloren?
Das macht mir Sorgen.
Ich gehe heute Abend zu einem Konzert.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Wir müssen hier so schnell wie möglich verschwinden.
Du solltest lieber vorsichtig sein.
Betrübt dich das?
Gibt es etwas, was du Tom sagen willst?
Die sind phantastisch, oder?
Es gibt hohe <unk> für das <unk> am Steuer ohne <unk>
Tom rettete den Hund aus von seinen <unk> auf.
Tom geht immer zu Fuß zur Schule.
Ich bin noch nicht ganz fertig.
Wir haben eigene Pläne.
Ich glaube, es wird nicht darauf ankommen.
Fernseher verbrauchen mehr <unk> als erwartet.
Raus aus meinem Zimmer! Sofort!
Meine Tür ist immer offen.
Es machte zu gern zu viel Ärger.
Tom ist ein guter Maler.
Dein Hund hat mich in die Hand gebissen.
Tom ist sehr gefährlich.
Ich muss dir etwas geben.
Tom rannte nicht.
Das kannst du dir abschminken.
Tom lehnte es ab, um Geld zu bezahlen.
Das lässt sich nicht machen.
Auf den Straßen war es still.
Ich singe gerne.
Was machen wir heute?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tatsache ist, dass er zu beschäftigt ist, um dich zu sehen.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Wenn Du den Plan <unk> dann musst Du die <unk> über die Änderungen informieren.
Tom will in drei Tagen Maria in Boston besuchen.
Ich kenne den Grund, aber ich kann ihn dir nicht sagen.
Wir gehen gerne auf dem Land spazieren.
Ich hoffe, Sie sind nicht zu sehr enttäuscht.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Der heutigen Zeitung zufolge kam in der Stadt zu einem Brand.
Tom hasst nichts mehr als <unk>
Er stand schnell auf, spritzte sich kaltes Wasser ins <unk> putzte sich die Zähne und rasierte sich.
Wenn Tom das macht, mache ich das auch.
Tom muss mindestens dreißig Jahre alt sein.
Als <unk> nach dem Duschen verwenden.
Tom drückte auf einen Knopf, doch nichts <unk> aber er drückte auf noch einen anderen Knopf gedrückt.
Warum hast du angerufen?
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Ich stoppte.
Ist Tom Autist?
Er musste die Prinzessin.
Wir waren einer zu viel.
Das ist das Letzte, was ich von Ihnen erwartet hätte.
Ich bin noch nicht fertig.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Willst du mir helfen?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Sein Gewicht ist doppelt so hoch wie vor zehn Jahren.
Weder kann ich, noch will ich gehen.
Tom und Maria haben schon lange nichts mehr von Johannes gehört.
Sie hat ihre Kinder nicht im Griff.
Tom tut so etwas gewöhnlich nicht.
Es war Zeit aufzubrechen.
Tom will, dass Maria weiß, dass er sie mag.
Kannst du sie herfahren?
Ich brauche eine Leiter.
Ich fahre nicht gern Auto.
Du siehst in dem Kleid umwerfend aus!
Er scheint die Wahrheit gekannt zu haben.
Die Zwillinge gleichen sich wie ein Ei dem anderen.
Ich spreche drei Sprachen.
Es war dunkel, als ich das Hotel erreichte.
Ich möchte, dass du bei mir bist.
Ich wusste nicht, wann ich die Maschine <unk> sollte.
Ich verdiene mehr als Tom.
Wozu wollen Sie das wissen?
Wir sind alle zufrieden.
Sie hätten sich bei ihr entschuldigen sollen.
Was war das beste <unk> das du jemals erhalten hast?
Meine Mutter war bis vor kurzem im Krankenhaus.
Du kannst es nicht jedem recht machen.
Sie wohnen in der Nähe.
Vor wem läufst du weg?
Ihr wohnt gegenüber, oder?
Es ist das <unk> Bild, das ich je aufgenommen habe.
Die Astronauten wurden mit <unk> Applaus begrüßt.
Tom brauchte einige frische Vorräte.
Das schaffe ich allein.
Ich verstehe nicht, was das gut sein soll.
Ich glaube, ich weiß so viel wie du.
Unsere Schule ist sehr nah am Park.
Ich gehe jetzt zum Brunnen Wasser holen.
Er rannte mit dem Geld weg.
Ich beobachtete Tom dabei, wie er die Straße überquerte.
Du solltest versuchen, etwas Französisch zu lernen.
Es ist das Logischste, was man tun kann.
Tom ist immer noch in Australien.
Tom sagte, er habe sonst niemanden gesehen.
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Sie strickte ihm einen Pullover.
Es war wirklich kalt.
Ich freue mich nur, dich zu sehen.
Das ist ein Riesenfehler.
Ich erpresse Tom.
Wir leben zusammen.
Wasche dir vor dem Essen bitte die Hände!
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Euer Auto ist ein Totalschaden.
Tom weiß nicht, ob er es kann, aber er wird es versuchen.
Tom tut so, als wäre es nie passiert.
<unk> haben die Abfertigung an der Kasse viel schneller gemacht.
Er kann fließend Englisch lesen.
Haben Sie Tom festgenommen?
Tom muss sich einen anderen Plan ausdenken.
Es war dumm von mir, einen solchen Fehler zu begehen.
Tom war sehr verärgert.
Wie hat Tom das gemacht?
Ich habe Tom zu dir nach Hause geschickt, damit er deine Sachen holt.
Es ist in der Nähe von meinem Haus.
Das ist neu.
Was ist das für ein furchtbares Geräusch?
Fragt mich!
Wir sind noch nicht begegnet.
Tom sagte, du wüsstest, was zu tun ist.
Tom schlug ihr ins Gesicht.
Den Zimmerschlüssel, bitte.
Das ist zwar nicht die Haus, sondern auch Marias.
Ist das Interview gegangen?
Ich glaube, Tom möchte bleiben.
Werden Sie dafür bezahlt?
Leider war das Hotel vollständig schneebedeckt.
Tom sieht aus, als hätte er ein Gespenst gesehen.
Tom und Maria sahen beide John.
Meine Mutter versuchte, das Paar zu versöhnen.
Tom zeigte uns ein Bild von Maria.
Tom ist Ingenieur, nicht wahr?
Tom hat das bestritten.
Kenne ich ihn?
Ich mache es deshalb nicht, weil ich keine Lust dazu habe.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Ich kenne niemanden, der so heißt.
Diese Maschine ist kaputt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Ich habe gehört, dass Tom genauso gut kochen kann wie seine Frau, wenn nicht noch besser.
Wie bist du hierher gekommen?
Es ist dieses Buch.
Tom ist aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Tom saß allein in seinem Zimmer.
Tom besaß einmal viel Land.
Dieser Winter ist warm.
Wir sollten lieber einen Arzt rufen.
Ich will, dass Tom mich ansieht.
Ich bin mir da nicht sicher. Es kommt darauf an.
Mach die Tür auf!
Tom hat mindestens drei Kinder.
Ich verstehe.
Verschnaufen wir ein wenig.
Ich bin gekommen, um mir die Kirschblüten anzusehen.
Du solltest mehr darauf achten, was du sagst.
Sein Mut ist lobenswert.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wildvögel zu beobachten macht Spaß.
Tom weiß nicht, was er zuerst tun soll.
Was ist ihm passiert?
Sie hat eine weiche und klare Stimme.
Er hat keine Nachricht hinterlassen.
Geht das auch schneller?
Du musst langsam die Hand haben, wenn du mit der Besprechung möchtest.
In keinem anderen Land kommen Erdbeben so häufig vor wie in Japan.
Du kannst gehen, oder du willst.
Was willst du, Tom?
Finde einfach Tom.
Du wirst es lernen.
Sie hasste ihn.
Tom hat keine Angst vor Spinnen.
Warten wir bis sechs Uhr.
Jetzt mal ernsthaft!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Plötzlich gingen alle Lichter aus.
Methanol wird auch als Holzgeist bezeichnet.
Tom ist drei Jahre alt.
Fleckfieber ist eine ansteckende Krankheit.
Kontrolliert sie einfach.
Wie heißt das Lied, das Tom da singt?
Mein Ziel ist es, Arzt zu werden.
Ist er Lehrer?
Er zeigte mir ihr Bild.
Vielen Dank, dass du mich letztens zum Abendessen eingeladen habe.
Tom fing mit bloßen Händen einen Fisch.
Ich kann nicht an alles denken.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Wollt ihr ihn waschen lassen?
Tom kommt oft zu spät zur Arbeit.
Tom nahm den Anruf entgegen.
Ich bin fast doppelt so alt wie du.
Worüber in aller Welt willst du mit Tom sprechen?
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Woher weißt du das?
Es ist unerträglich heiß diesen Sommer.
Sind Sie nicht an der Stelle interessiert?
Er räumte sein Zimmer am Sonntag auf.
Zupf nicht an meinem Ärmel!
Du brauchst nicht aufzustehen.
Sie hatte ein stichfestes Alibi.
Soll das heißen, Tom ist nicht glücklich?
Das ist nicht so schwierig.
Tom und Maria sind jagen gegangen.
Hast du deine mitgebracht?
Der Zug verspätete sich wegen eines Unfalls.
Tom sagte, der Rauch störe ihn.
Mein Hauptfach war Psychologie.
Er wird bestimmt kommen.
Diese Beziehung hat keine Zukunft.
Der Tod des Präsidenten war Anlass großer Trauer.
Kann ich bitte Ihr Autogramm bekommen?
Methanol ist bei weitem giftiger als Ethanol.
Wogegen bist du allergisch?
Sie hat immer etwas an ihren Nachbarn auszusetzen.
Tom flocht Maria die Haare.
Du bist mein Alter.
Ich will dich.
Jeder weiß noch einen <unk> dass er noch am Leben ist.
Ich denke, dass du Tom unterschätzt.
Der <unk> der <unk> und das Ende des <unk> Krieges ermöglichte im Jahre 1990 die deutsche <unk>
Tom hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Die meisten Männer gaben sich des <unk> des <unk> <unk>
Sind alle Türen verschlossen?
Vor Feierabend schaffst du das nicht mehr.
Das Wetter ist wunderbar.
In Flugzeugen kann ich nicht schlafen.
In diesem Kofferraum.
Ich wollte <unk> um frische Luft zu schnappen.
Darf ich einen Vorschlag machen?
Deine Freundin hat recht.
Wir sind befreundet.
Ich denke schon, dass ich eine gute Ehefrau bin.
Ich bin um sechs wieder da.
Ich rufe dich um sieben Uhr an.
Dieses Gebiet ist äußerst abgelegen.
Haben Sie schon einmal den Fuji gesehen? Seine Schönheit ist jenseits aller Beschreibung.
Überraschen Sie mich.
Ich fahre ein schwarzes Auto.
Ich bin nicht länger müde.
Tom saß auf der Kühlerhaube des Autos.
Tom wollte Maria zum ersten Mal die Hände geben.
Der Unterricht beginnt um 8.30 Uhr.
Auf dem Schreibtisch liegt eine Schere.
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich fragte, warum Tom sich verspätet habe.
Wir schmücken das Sitzungszimmer.
Ich bin nicht in der Lage, dir Ratschläge zu geben.
Ich werde das für dich holen.
Niemand weiß das.
Du bist mutiger als ich.
Kann Tom das wirklich machen?
Wenn ich höre, dass Menschen kleine Kinder <unk> das lässt mein Blut kochen.
Dafür brauchst du dich nicht zu entschuldigen.
Bitte gebt mir die Details des Unfalls.
Geht es Tom besser?
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Wir haben das schon viele Male besprochen.
Wir hatten so viel Glück.
Tom hat das Interesse an seiner Arbeit verloren.
Feindesfeinde sind nicht immer Verbündete.
Ich habe mich nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
Er ist ein Dichter.
Er ist ans Bergsteigen gewöhnt.
Ich werde es nicht mehr tun. Versprochen!
Kannst du dir das leisten?
Du und Tom müssen glücklich sein.
Sie zerschnitt den Stoff, um daraus Bandagen zu machen.
Ich wollte zuerst mit Ihnen sprechen.
Ihr seid nicht sehr klug.
Tom besitzt einen Pass.
Mensch, sag so was nicht!
Die Jungs sind laut.
Welche Farbe hat euer Haus?
Er wurde durch eine einzige Kugel getötet.
Ich wollte immer reich und berühmt sein.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Ich habe das mit Absicht getan.
Ich bin schon seit drei Jahren im Ruhestand.
Es ist ziemlich dringend.
Ich wohne seit dem letzten Monat in diesem Haus.
Wer nicht will, dass Strafe ihn <unk> der soll das Unrecht nicht <unk>
Es ist das erste Mal, dass ich nicht mit Tom einer Meinung bin.
Durch zu viel <unk> wird ein Kind <unk>
Tom trat drei Schritte zurück.
Gib mir drei Stunden!
Wie hast du es geschafft, in drei Wochen 14 kg <unk>
Du verstehst mich nicht, Tom.
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Wenn dir die Stelle angeboten worden wäre, hättest du sie genommen?
Tom spielt sehr gut Tennis.
Er fing an, große Mengen Gold zu kaufen.
Sie sind entlassen! Sie haben eine Stunde Zeit, Ihr Büro zu <unk>
Ich wünschte, Tom würde mich bemerken.
Warum gibt es Sterne am Himmel?
Sie zeigten die Szene in Zeitlupe.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Das wird nicht funktionieren, was du vorschlägst.
Seid ihr zum Arzt gegangen?
Tom hat Freude am Fotografieren.
Wir müssen ein Versteck finden.
Ich rieb meine Füße.
Ich habe ein großes Haus.
Vielen Dank für deinen Brief.
"Wann schwimmst du?" "Ich schwimme im Juli."
Ihr seid des Mordes schuldig.
Ja, ich weiß.
Ich will, dass Tom geht.
Sie sind in Boston.
Tom riss die Tür auf.
Das war nicht gerade sehr romantisch.
Ich möchte Tom nie wieder sehen.
Ich habe gehört, dass Tom das getan hat.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Diese Medizin wird dir helfen.
Tom umarmte Maria und drückte sie ganz fest.
Tom ist schwerhörig.
Bist du jetzt mit Reden fertig?
Tom gibt dem Geschäftsführer die Hand.
Von hier aus kann ich es nicht sehen.
Tom sagte Maria nichts von seinen finanziellen Problemen.
Bring Essen mit.
Tom stellte das Wasser ab.
Weil ich letzte Nacht nicht schlafen konnte, habe ich beschlossen, mir einen Horrorfilm anzusehen.
Tom will eine Tasse Kaffee trinken.
Übrigens, wo ist Tom?
Hast du Lust, mit zu meinen Eltern zu kommen?
Wenige Menschen haben zwei Autos.
Ich werde nicht dorthin zurückgehen.
Tom ist dort gestorben.
Tom half Mary, aus dem Gefängnis zu entkommen.
Dieser Maschine wird von einem kleinen <unk> angetrieben.
Ich verstehe das Glas nicht auf.
Ich habe nur zwei Fahrkarten.
Wir waren nicht soweit.
Leider hat ein technischer Fehler.
Geh ins Bett! Du hast morgen Schule.
Ich habe gut geschlafen.
Alle sind nervös.
Was ist diese Mütze?
Bitte, vergiss nicht.
Ich habe den Geburtstag meiner Frau vergessen.
Ich möchte um einen großen Gefallen bitten.
Tom war erst 13.
Tom legte noch ein paar Scheite nach.
Tom, bitte halte dich zurück.
Warum bleibt Tom nicht selbst?
Das macht mir keine Sorgen.
Ich werde dir wohl eine Lektion erteilen müssen.
Was möchtest du denn gerne wissen?
Sein Roman wurde ins Japanische übersetzt.
In jener Nacht gab es keinen Wind.
Wir müssen einen besseren Job erledigen.
Er ist nicht des Mordes schuldig.
Was für eine Zeit zu leben!
Wo wohnt Tom?
Zu jener Zeit war Nordamerika noch nicht unabhängig vom Vereinigten <unk>
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Tom fürchtet sich nicht vor Maria.
Tom möchte etwas sagen.
Ich lebte, ehe ich verheiratet bin.
Setz ihn auf.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Er denkt nur an sich selbst.
Tom könnte gestorben sein.
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom hat Mary niemals von John erzählt.
Tom lehnte das Geld ab.
Tom sagt, dass er das machen wird.
Du denkst dir das jetzt aus, oder?
Warum tanzen Sie?
Er ist stärker als du.
Das Wasser im See ist kühl.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom stieg ins Auto und fuhr los.
Gehst du nicht dorthin?
Tom hat viele Freunde.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Wie würden sie das herausbekommen?
Tom möchte mit Maria befreundet sein.
Niemand spricht mit mir.
Du solltest solche nutzlosen Bücher nicht lesen.
Tom dachte, er wäre um Gott.
Was ist los mit dir?
Das hier ist ein <unk> dessen <unk> die, eines <unk> ist.
Das tut mir leid.
In den Wald gibt es verschiedene <unk> und andere <unk>
Tom ist zu betrunken zum Fahren.
Tom könnte es.
Tom hat gute Absichten in Hülle und Fülle.
<unk> du heute Nachmittag <unk> „Ja, ich glaube, ich könnte ich.“
Ohne Toms Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Auf Tom kann man sich nie verlassen.
Tom hat dich gebraucht.
Ich lebe seit drei Monaten in Australien.
Das wussten wir schon.
Mit Glück hatte das nichts zu tun.
Tom kam nie nach seinem Unfall ums Leben.
Die Verfassung <unk> den Staaten gewisse Rechte.
Tom und Maria waren sehr gute Freunde.
Du bist dir selbst der ärgste Feind.
Wie geht es deinem Vater?
Tom hätte sich keine Sorgen machen müssen.
Warum bist du so in Eile?
Das ist völlig sinnlos.
Tom, Maria, Johannes und Elke kommen alle aus Boston.
Ich singe nicht.
Macht Tom das denn nie gemacht?
Er fand mein Fahrrad.
Wir müssen Tom stoppen.
Ich mag die Leute hier.
Was soll ich Tom fragen?
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Ich erinnere mich jetzt daran.
Der Auftrag kam gerade telefonisch herein.
Der Rock gefällt mir.
Ich meine es ernst, was ich sage.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Wie alt wirst du nächstes Jahr?
Ich spiele Harfe.
Das war kein Unfall.
Ihr habt viele Bücher.
Seine Geschichten unterhielten uns stundenlang.
Ich fahre nächsten Monat nach Australien.
Er lag auf dem Rücken am Strand.
Wie viele Tage sind es noch bis Weihnachten?
Maria ist eine sehr nette Frau.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Halte mich auf dem Laufenden.
Die sind nicht alle beide hübsch.
Tom verlangte eine Erklärung.
Sie sind einer von denen, oder?
Was würdest du tun, wenn du noch einmal jung <unk>
Bei dieser Lampe existiert keine Gefahr, dass sie die Vorhänge entzünden kann.
Da läuft mir den Mund zusammen.
Es war kühl im Schatten der Bäume.
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken.
Wie viel kostet diese Uhr?
Das Auto von meiner Schwester ist pink.
Auf dem See sind ein paar Boote.
Ich freue mich eher nicht darauf.
Hast du gestern meinen Netzbrief mit den Anweisungen erhalten?
<unk> nichts, um Tom davon abzuhalten!
Vergiss nicht, dass Tom und Maria einmal verheiratet waren.
Meiner Meinung nach ist es keine gute Idee.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Ich glaube, ich kann mir diese Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Tut mir leid, aber Ihre Namen stehen nicht auf der Liste.
Ich mochte Biologie noch nie.
Wer hat die ganze Milch getrunken?
Tom seufzte.
Tom sagte Maria, sie könne tun, was immer sie wolle.
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom kam, obwohl es regnete.
Ich war zu ihrer Hochzeit eingeladen.
Was ist heute Abend passiert?
Er hat mir das Autofahren beigebracht.
Ich hätte es nicht besser ausdrücken können.
Sollten wir nicht erstmal Tom fragen?
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Tom kannte niemanden.
Tom hat sich noch nicht gemeldet.
Tom hat Zuckungen am rechten Augenlid.
Du lässt mir kaum eine andere Wahl.
Ich halte euch nicht für herzlos.
Ich schlief neun Stunden.
Warum hast du mich geküsst?
Liebe ist mir genauso wichtig.
Du brauchst das nicht zu tun.
Nach einem langen Arbeitstag ist nichts <unk> als ein heißes Bad.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Tom mag dich nicht.
Tom buk Brot.
Ich habe ein Bild <unk> und hoffe, dass du es passend findest.
Tom ist ein gutaussehender Junge.
Er ist bei schlechter Gesundheit.
Wie ist dir denn so eine gute Ausrede eingefallen?
Tom muss gehen, selbst wenn es regnet.
Mach’s sofort!
Schneide die alte Kleider.
Das gerät außer Kontrolle.
Tom hat sich bei einem <unk> <unk> <unk> gekauft.
Ich hätte gerne, dass du dich dazu meinst.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich mag Jazz.
Ich mag diese Kamera nicht.
Ich habe beschlossen, dass es alle sich so amüsieren.
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Versucht es doch einfach!
Das gefällt ihm nicht.
Tom reichte eine Liste von Themen zur <unk> Aufnahme in die <unk> der <unk> ein.
Ich denke, das ist gut.
Viele Menschen gehen zu Weihnachten in die Kirche.
Ich interpretierte sein Schweigen als Zustimmung.
Du klingst allmählich so wie deine Mutter.
Dein Name wurde von der Liste fallen lassen.
Ich will mich schon die ganze Zeit bei dir bedanken.
Ich hatte nie erwartet, sie an so einem Ort zu treffen.
Ich bin größer als du.
Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kann sie alle lesen.
Ich möchte gerne ein paar deiner Freunde kennenlernen.
Du bist wie ein Bruder zu mir.
Kannst du mir ein bisschen mehr Zeit geben?
Ich möchte es Ihnen das niemandem sagen.
Wir haben morgen auf.
Öffne diese Fenster nicht.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Warum hast du denn so große Augen?
Helft ihr Tom nicht?
Ist es tatsächlich eine wirklich 30 <unk> des <unk> die nie hier gesehen hat?
Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.
Wann ist die Pause?
Tom verschob seine Reise nach Boston.
Tom hat nie gefragt.
Ich sammle ausländische Münzen.
Darf ich dich auf ein Getränk einladen?
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Sie trägt Stöckelschuhe.
Auf dem Boden lag ein bisschen schnell groß.
Es ist <unk> deshalb sind sie so günstig.
Das ist eine gute Nachricht.
Wie können wir über den Fluss kommen?
Tom teilte sich das Nachtisch mit Maria.
Sie spricht Portugiesisch.
Wo soll ich danach suchen?
Gehen Sie nach draußen spielen!
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Tom überzeugte erfolgreich viele Menschen, dass er über <unk> <unk> <unk>
Tom ruft seine Mutter <unk> bis viermal wöchentlich an.
Ist das Toms Auto?
Ich dachte schon, du würdest nie anrufen!
Sind Sie bei Facebook?
Vielleicht bilden Sie sich das einfach nur ein.
Hat man im Französischen ähnliche <unk>
Tom und Maria heiraten im Oktober.
Nachdem er es fertiggestellt hatte, ging er ins Bett.
Warum sagen die Leute das?
Meine Katze verfolgt mich.
Ich bin in dem Land geboren und aufgewachsen.
Glaubst du an Liebe auf den ersten Blick?
Wie schnell kannst du laufen?
Tom ist nie in die Schule gegangen.
Ich vermute, dass Sie recht haben.
Ich konnte die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Hör auf zu raufen!
Tom wusste zwar, dass er nur so früh <unk> noch einen Tag <unk>
Tom antwortet nicht.
Sobald der endgültige Text <unk> werden wir unser Urteil abgeben.
Wie buchstabiert man deinen Nachnamen?
Das ist wirklich interessant.
Mach's gut.
Es wird darauf geben, was wir diskutieren müssen.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hast zu kommen!
Bei diesem Wetter geht niemand raus.
Was machst du zu Hause?
Wo sind meine ganzen Sachen?
Tom trug Uniform.
Tom sagte, er werde nur mit Ihnen reden.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Ich fahre euch nach Hause.
<unk> <unk> <unk> oft <unk> um sich zu ändern.
Ich las gewöhnlich <unk> vor dem <unk>
Du bist unabkömmlich.
Tom hat eine gute Arbeit gefunden.
Dieses Jahr werden wir Gewinn machen.
Er erkrankte plötzlich.
Ich muss mich allein darum kümmern.
Ich habe oft den gleichen Traum.
Ich bin nicht nervös.
Es schaut wie eine Orange aus.
Ich möchte mit dir gehen.
Männer sind, was Frauen betrifft, <unk> und Tom ist da sicher keine Ausnahme.
Sie haben sich ein Haus gemietet.
Wenn du den Polizisten nicht <unk> frag <unk>
Sein Haus ist nicht weit von hier.
Ich muss noch Brot kaufen.
Ich glaube, ich weiß, was hier vor sich geht.
Ich glaube, Tom ist ein bisschen zu optimistisch.
Wir hoffen auf Frieden.
Hast du sie vermessen?
Wie hoch ist der Älteste?
Tom beschrieb genau, was passiert war.
Sie haben keine Zeit im Haus verlassen.
Tom fragte Mary, wie viel Geld sie zur Hand habe.
Gebt mir Zeit, darüber nachzudenken.
Ich habe ihm gesagt, wo das Problem lag.
Ich verstehe nicht, was du zu erreichen versuchst.
Was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.
Das sind Toms Schlüssel.
Diese Information kann Ihnen vielleicht auf der Suche nach Heilung behilflich sein.
Tom und Maria reichten sich die Hände.
Bist du fertig mit Packen?
Tom kommt um 2.30 Uhr.
Wein wird aus Weintrauben gemacht.
Hör auf zu klatschen.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Ich habe vor nichts Angst.
Der Ölpreis ist ein Kinderspiel.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen willst?
Wir werden dir helfen.
Mache die Kochtöpfe sauber.
Du siehst deiner Freundin eine Menge alte Freundin.
Mach die Sause!
Mein Großvater war Landwirt.
Er ist gerade hier angekommen.
Wann hast du das letztemal Uniform getragen?
Die Finnen trinken viel Kaffee.
Heute steht uns ein Treffen mit Tom bevor.
Wer bringt mehr auf die Waage: Tom oder Maria?
Ich habe noch kein Geschenk für Tom.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Ich glaube, er wird krank.
Wusstest du, dass Tom und Maria verheiratet sind?
Tom ist unsportlich.
Sie wohnt in dem Dorf.
Ich nehme den 10.30 Uhr-Zug.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Es stellt mich sehr zufrieden.
Warst du früher schon einmal hier?
Alles ist gleich geblieben.
Esst ihr gerne Fisch?
Ich verliebte mich in Tom und war so glücklich.
Wir wurden auf rüpelhafte Weise unterbrochen.
Mein Onkel führte ein glückliches Leben.
Nimm das Ding von mir runter!
Tom hat nie so viel <unk> gegessen.
Tom schickte Maria ein Telegramm.
Ich werde dir zeigen, wie das geht.
Ich habe nicht mit Tom geredet.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Ich wünschte meinen Eltern eine gute Nacht und ging zu Bett.
Sie überließen den Hügel der feindlichen Armee.
Ich liebe euch alle.
Das gefiele ihnen.
Tom kam wohlbehalten an.
Tom wurde am Montag entlassen.
Fühlst du dich heute besser?
Ich bin ein guter Koch.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Du solltest Tom lieber auf die Nachricht vorbereiten.
Die Geschichte war amüsant.
Heute ist mein Glückstag.
Versucht nicht, mich zu täuschen.
Ich darf auch kommen.
Der alte Mann ist weise und weiß viel über das Leben.
Sie hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gemietet.
Mein Freund ist schwer verletzt.
Erzählt uns etwas über euren Bruder!
Darf ich mich hier hinsetzen?
Mein Vater hat aufgehört zu trinken.
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Tom macht sich über alle lustig.
Ich kann dich nicht allein lassen.
Tom kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Wann und wie der Vorfall abschließen?
Tom wird teilnehmen.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Sie bestrafte ihre Kinder.
Ihr habt es noch nicht einmal versucht.
Ich war so besorgt.
Ich habe wenig Geld.
Tom ist unfehlbar.
Tom will Maria heiraten.
Ich kann mir ein Leben ohne Bücher nicht vorstellen.
Ich bin mit jemandem zusammen.
Er ist nicht zum letzten Treffen erschienen.
Dieses Buch hat viele Bilder.
Ich dachte immer, dass du schwimmen könntest.
Einen grünen Tee, bitte.
Ich habe letztes Jahr angefangen zu segeln.
Wie schwer wäre es, auf dem Mars erdähnliche Verhältnisse zu schaffen?
Du musst nicht reingehen. Du kannst an der <unk> zahlen.
Es wird spät, und ich muss morgen früh raus.
Er flirtet mit jeder Frau, die er trifft.
Man hört dich leicht.
Es ist kein Toilettenpapier da.
Siehst du den Eingang von dem Park?
<unk> Sie das <unk> falls Sie Probleme haben.
Hast du etwas gefunden?
Sein Ehrgeiz ließ ihn hart arbeiten.
Versuche, dich zu beruhigen.
Tom vergrub das gestohlene Geld in seinem Garten.
Wie dick ist das Brett?
Sie hat Hunderte Bücher.
Warten Sie bitte hier.
Er arbeitet jetzt in letzter Zeit aber um sieben wieder nach Hause.
Das ist nichts für dich.
Du redest wie ein Politiker.
Er hat mich gelegentlich besucht.
Ich will mich einmal mit dir über Tom unterhalten.
Tom betrat das Zimmer.
Würden Sie meine Kinder <unk> während ich auf Urlaub bin.
Ich muss jetzt meine Hausaufgaben machen.
Trinkst du gerne Schokomilch?
Tom isst gerne Kartoffelbrei mit Bratensoße.
Es hat keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Ich will nicht gehen, und es ist auch schon zu spät.
Ich sehe keinen Grund, der dagegen spricht.
Selbst hätte ich es nicht besser sagen können.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Tom und Maria waren im ersten <unk>
Dieses Mädchen ist so schön still.
Geh weg!
Du machst Witze!
Tom starb an einem Herzanfall.
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Er ist schon lange krank.
Das Problem ist nicht unsres.
Was wollen wir hier?
Tom ging in die Bank.
Sie verspäteten sich etwas.
Ist das ein Kamel?
Der Laden ist heute geschlossen.
Meine Mutter spricht langsam.
Möchten Sie wirklich, dass ich Tom Ihren Computer gebe?
Die Rüben sind reif zum Ernten.
Hast du in dieser Gegend schon einmal einen Bären gesehen?
Nimm diese Medizin.
Hast du nicht etwas Geld?
Er hatte das Pech, sein gesamtes Geld zu verlieren.
Tom machte einen unfreundlichen Eindruck.
Wir gingen die Straße entlang.
Maria sieht heiß aus.
Das macht mir überhaupt keine Sorgen.
Wir gehen ins Kino, komm doch mit!
Um die Wiese herum ist Stacheldraht.
Es ergab keinen Sinn, wie sie das Problem <unk>
Ich will neue Freunde machen.
Lasst uns anfangen!
Tom sagte, er habe keine Lust, mit Maria zu reden.
Du hättest solch eine <unk> auch wenn du verärgert warst, nicht fallen lassen sollen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mir tat der bedauernswerte Hund leid.
Ich glaube, Tom hat die Achterbahn für dich geleimt.
Ich lese viel.
Jemand hat Ihnen eine Nachricht hinterlassen.
Ich bitte meine aufrichtige Entschuldigung anzunehmen.
Tom ist seitdem nicht mehr hier.
Ich werde dieses Geld für Notfälle sparen.
Ich möchte die gleiche <unk> wie du sie trägst.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Wird es morgen regnen?
Es gibt nichts besseres als ein schönes, heißes Bad.
Ich muss es heute noch tun.
Setz dich und ruh dich etwas aus.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt ist.
Stell die Leiter an die Mauer.
Ich will alle Details wissen.
Er hatte das Glück, dass er die Prüfung besteht.
Es gelang mir, dem Lehrer meinen Gedanken zu erläutern.
Sein neues Buch erscheint im nächsten Monat.
Tom hat mich hintergangen.
Gott sei Dank hast du das nicht gemacht!
Wie lange brauchst du zum Duschen?
Tom ist Französischlehrer in Australien.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Wenn du den Hut haben möchtest, kaufe ich ihn dir.
Tom ist Hundefutter kaufen gegangen.
Ich gehe erst, wenn Sie mir sagen, was Sie wissen.
Wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Tom!
Ihr begeht einen großen Fehler.
Versuche einmal, dich in die Schuhe zu versetzen!
<unk> wird es morgen regnen.
Wie sehen sie aus?
Tom hat drei Tage im Krankenhaus verbracht.
Tom zog seine Handschuhe aus.
Ich habe erbrochen.
Willst du nicht mit mir nach Boston fahren?
Ich konnte die Aufgabe leicht lösen.
Tom hatte grippeartige Symptome.
Ich bin nicht inkompetent.
Er vermisst seine Familie.
Diese Pflanze will es schattig.
Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
Tom bat mich um Geld.
Ich kann dich das nicht benutzen.
Ihr habt viele Bücher.
Ich war fast den ganzen Sommer in Boston.
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Du hast vielleicht Nerven!
Ich bin so froh, dass du hier bist.
Das Auto hat einen neuen Motor zusammen.
Er sah keinen Vorteil darin, länger zu warten.
Maria spielt noch immer mit Puppen.
Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
„Du bist ziemlich gut im <unk> — „Das will ich <unk>
Es wird morgen schneien.
Woran denkt ihr?
Pass dort auf, Tom.
Wenn du so schlau bist, mach’s selbst!
Tom <unk> weil er von einer Biene gestochen wurde.
Welchen Eindruck habt ihr von Boston?
Mein Traum ist es, im Ausland zu studieren.
Tom wurde bei einer Geschwindigkeitsübertretung erwischt, er kam jedoch mit einer Geschwindigkeitsübertretung davon.
Ich wüsste gerne, warum Tom so besorgt ist.
Die Schwestern hassen einander.
Ich habe keine Zeit, mich mit dem Brief zu beschäftigen. Könntest du das übernehmen?
Der Hund schnappte nach mir.
Ich glaube, wir haben viel zu besprechen.
Das Wasser ist sehr kalt.
Schau, wie ich es wieder tu.
Ich möchte <unk> zum <unk> werden.
Sie singt ein Lied auf der Bühne.
Diese Medizin wird deine Erkältung heilen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Tut mir leid, ich kann Ihnen nicht helfen.
Sie haben viel verloren.
Sprachen sind ständiger Veränderung unterworfen.
Er engagiert sich ehrenamtlich.
Ich möchte wissen, warum du mich angelogen hast.
Hast du weit weg geparkt?
Ich bezahle Tom diesen Monat seine Rechnungen.
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Das frisch <unk> Paar hat sich auf seine Hochzeitsreise nach Hawaii begeben.
Welchen Maßstab hat diese Karte?
Sie hat schlechte Laune.
Tom hat sich beim Wandern den Fuß verstaucht.
Was ist dein Lieblingsessen?
Was für eine wunderbare Erfindung!
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Sie hat vergessen, den Brief abzuschicken.
Sind Sie mit meiner Erklärung zufrieden?
Du musst etwas einfallen.
Nimm deinen Hut ab, wenn du reingehst!
Tom geht dreimal am Tag mit seinem Hund spazieren.
Könntest du mir einen Regenschirm leihen?
Bring dieses Chaos in Ordnung!
Das ist eine gut aussehende Frau.
Tom kommt heute nicht zur Sitzung.
Tom ist heute Abend nicht hier.
Je <unk> das <unk> desto mehr gibt man sich mit <unk> Sachen ab.
Warum bist du ausgezogen?
Tom ist gut geartet.
Ich dachte, dass ich das vielleicht nicht darf.
Der Baum ist umgeweht worden.
Ich glaube, es klappt.
Warum bist du so glücklich?
Ich hasse mein Leben.
Die Katzen sind am Schnurren.
Wäre es nicht wichtig wäre, <unk> ich dich nie, das zu tun.
Auto fahren kann stressig sein.
Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom ließ mich wissen, dass er das Frühstück ausgelassen hatte.
Ich kann da nicht hineingehen.
Los! Du kannst das!
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Du musst zu Tom gehen und ihn um Verzeihung bitten.
Geh nicht nach Boston.
Ich mag es nicht, dass ein junges Mädchen stark <unk> ist.
Welchen Netznavigator verwendest du?
Tom betet.
Ein Fremder ist nur ein Freund, den du noch nicht <unk>
Maria und Elke waren zueinander passend gekleidet.
Ich muss ihm helfen.
Wir müssen die Polizei rufen.
Wir sind hungrig.
Tom war der einzige, der die Antwort kannte.
Ist Tom da?
Stimmt es, dass illegale <unk> interessierten Bürgern <unk> <unk>
Ich habe etwas Kaffee getrunken, um mich wach zu halten.
Die Polizei <unk> wo der Täter wohnte.
Es ist die Mühe nicht wert.
Rühr dich nicht von der Stelle, bis ich wieder da bin!
Dublin befindet sich in Irland.
Wo ist die Bar?
Ich denke, es ist einen Versuch wert.
Tom meinte, dass es nicht <unk> sich zu beeilen.
Gehört Ihnen dieses Buch?
Tom und Maria gingen rudern.
Es ist achtlos von dir, so etwas zu sagen.
Auf was sitzen Sie?
Tom ist nie da.
Tom hatte keine Zeit seinen Bericht <unk>
Da wir jetzt alleine sind, wollen wir Spaß haben!
Tom erlitt leichte Verletzungen.
Natürlich hat er Recht.
Ich kenne einen guten Italiener.
Das würde funktionieren.
Tom und Maria versuchen, Johannes zu beruhigen.
Das Geld war knapp.
Ich kann allein keine Entscheidungen treffen.
Toms Wohnung ist etwas zu groß für nur eine Person.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist krank.
Ist die <unk> Straße in Japan?
Was hast du nächstes Wochenende vor?
Tom ist vermutlich noch immer im Büro.
Ist das ungewöhnlich?
Ich kann meine Aktentasche nicht finden.
Tom kann nicht krank sein.
Warum bist du dir sicher, dass Tom die Prüfung nicht schafft?
Der Mörder wurde schließlich letzte Nacht gefangen.
Steig in den Jeep!
Hast du vergessen, gestern Abend die Tür <unk>
<unk> Essen können nicht für Schlafmangel entschädigen.
Trinken Sie grünen Tee?
Du kannst hier sprechen.
Tom zeigte mir sein Haus.
Tom sagt mir nichts.
Hier ist euer Regenschirm.
Tom konnte sich das Fahrrad, das er wollte, nicht leisten.
Ihre Haut ist glatt rasiert.
Es ist soweit.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Wir sind auf alle gegangen.
Setz dich und halte die Klappe.
Tom legte einen Umschlag auf Marys Schreibtisch.
Er weiß, wie man angelt.
Es gefiel Tom nicht, aber er hat es trotzdem gekauft.
Warum bist du hergekommen?
Toms Karriere ist vorbei.
Tom wohnt in der Nähe der Bibliothek.
Ich glaube, es wird heute Abend schneien.
Das ist keine gute Idee.
Ich habe einen Witz erzählt.
Kannst du den Schaden nicht reparieren?
Viele junge Leute gehen während ihrer Sommerferien ins Ausland.
Tom will nur seine eigene Musik spielen.
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im <unk> verbessert.
Das ist mein Schreibtisch.
Die Blumen da sind sehr schön.
Ich bewundere Sie sehr.
Ich habe nur gekotzt.
Wir wollten Nachtisch.
Ich werde nie dein Freund sein.
Ich höre dich.
Da steht jemand hinter den <unk> und fotografiert uns!
Tom hat den Laden als letzter verlassen.
Ich glaube nicht, dass Tom kommt.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Wir machen das nicht.
Das ist eine Frage des persönlichen Geschmacks.
Geh nicht in mein Zimmer!
Glück kann man nicht kaufen.
Tom verdient eine Erklärung.
Ich treffe Sie um 10 Uhr morgens am Bahnhof.
Toms Hund ist sehr groß.
Was soll das bringen?
Tom wollte, dass Maria gewinnt.
Tom hängte seinen Mantel an einen der <unk> nahe der Tür.
Ich liebe das wirklich.
Es gab nichts für mich zu trinken.
Der <unk> kann nicht beweisen, dass es niemand anderes getan hat.
Wie lernt man am besten eine <unk>
Er rannte, so schnell er konnte.
Ich sah, dass Tom Maria getroffen hat.
Iss, solange es noch heiß ist!
Was passierte war schuld.
Tom ist ein netter Kerl, nur dass er zu viel redet.
Dieser Vorschlag klingt ganz gut.
Diese Uhr geht am Tag vor.
Diese Medizin wird dich besser fühle.
Du könntest zum Kampf gezwungen sein, ob du willst oder nicht.
Tom war sechzehn und ging auf die siebzehn zu, als er Maria kennenlernte.
Wie werde ich jetzt meine Kinder beschützen?
Tom lachte laut los.
Die suchen Freiwillige.
Es tut mir sehr leid wegen Tom.
Arbeitet Tom hier in Boston?
Ich lese gern bevor ich ins Bett gehe.
Die <unk> rief das Volk zur <unk> im Kampf gegen Armut und Krankheit auf.
Wir haben keinen Grund zu schämen.
Ich verlass mich auf dich.
Toms Vater ist Musiker.
Wer war die Frau, mit der du gesprochen hast?
Woher kommt ihr?
Bitte legen Sie Ihre Sicherheit Ihrer Familie!
Das wird nie enden.
Ich glaube nicht, dass ich es verstehe.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Bring mich nicht auf die Palme!
Tom ist unser Geschäftsführer.
<unk> sollten die Verkehrsregeln kennen.
Tritt nicht auf das Glas.
Tatsachen scheinen in der Politik manchmal keine Rolle zu spielen.
Das müssen wir noch tun.
Das habe ich schon gesehen.
Ihr könnt fernsehen.
Warum willst du nicht mit Tom sprechen?
Hast du Tom schon mal zu deinen Partys eingeladen?
Auf diese Weise fangen sie <unk> Elefanten.
Welches Buch willst du?
Hast du heute Abend dienstfrei?
Ich denke, Tom ist unglücklich.
Du kannst jetzt aufhören.
Das Haus ist vorne weiß gestrichen.
Legen Sie das bitte in den Geldschrank.
Ich weiß, dass du die Schule hasst.
Der <unk> <unk> ähnelt in seinem Aussehen meinem Onkel.
Lies das für mich.
Hast du letzte Nacht ein Erdbeben gespürt?
Er liest den ganzen Tag nur Bücher.
Seine Abwesenheit war durch den Sturm bedingt.
Tom wusste Bescheid.
Ich bin hier, um dir Manieren beizubringen!
Tom bekam, was er wollte.
Sie war bereit, sich ihrem Schicksal zu stellen.
Ich kaufte ihr eine Uhr.
Tom scheint ein guter Schwimmer zu sein.
Ich verstehe Sie nicht.
Tom ist größer als alle anderen Jungs in seiner Klasse.
Tom hörte einen <unk> als er gerade die Tür öffnen wollte.
Die Blume riecht so gut.
Warst du es, der Tom geholfen hat?
Wir suchten uns ein Hotel nahe der Museen aus.
Sieh dir den Koala da an.
<unk> sind Meister darin, <unk> zu umgehen.
Tom sagte Maria, er habe sich fehl am Platze fühle.
Tom rannte aus dem brennenden Haus.
Das Problem hat mehr mit Ihnen als mit mir zu tun.
Mein Vater ist ein Doktor.
Ich kann dieses Schloss nicht öffnen.
Das ist so lustig.
Der Lehrer schrieb englische Sätze an die Tafel.
Uigurisch ist eine türkische Sprache.
Wo gibt es einen Geldautomaten?
Tom wartet immer noch auf Maria.
Die Dorfbewohner kennen ihn alle.
Diese Aufgabe ist schwierig.
Tom hat sich den Kopf über eine Lösung des Problems zerbrochen.
Ich hatte zweifellos Glück.
Welches Spiel spielst du gerade?
Ich hole das Buch morgen.
Ich wünsche mir, den Mut zu haben, über meine Gefühle zu sprechen.
Tom ist zu nichts zu gebrauchen.
Sobald sie allein war, öffnete sie den Brief.
Die Historiker sind nicht sicher, wer sein Vater war.
Mein Radio ist kaputt.
Glaub Tom nicht! Der flunkert viel.
Ich nehme deine Herausforderung mit Freuden an.
Herr Jackson bringt uns Französisch bei.
Du bist eine Schönheit.
Stell mir nicht eine so schwierige Frage.
Liebst du die?
Ich wusste nichts darüber.
Wann werde ich dieses zurück bekommen?
Ich habe letzten Sommer viele Bücher gelesen.
Mein Freund hat die Hausaufgaben von mir <unk> und der Lehrer hat es gemerkt.
Ich habe eine kleine Überraschung für dich, Tom.
Ich ergebe mich.
Tom ging mit meinem Sohn in die Schule.
Hast du Toms Bücher zurückgebracht?
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Sie ist nicht so, wie du sie dir vorstellst.
Ich hatte auch Freude daran.
Tom wollte Maria nicht beleidigen.
Lass uns <unk> Diese Sendung ist langweilig.
Tom wurde zum <unk> in den Senat gewählt.
Wir wollen mit dir reden.
Tom und ich sind bei Maria.
Tom hat niemanden, an der er sich um Hilfe wenden kann.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Was muss ich jetzt tun?
Tom sagte, er sei gebeten zu helfen.
Du musst mich dir helfen lassen.
Tom ist sehr fotogen.
Lass es mich noch einmal erklären, damit du <unk> was ich meine.
Das Auto gefällt mir wirklich gut.
Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche.
Du warst perfekt.
Wann hatten Sie Ihre letzte ärztliche Untersuchung?
Es ist mir nicht egal, was andere Leute über mich denken.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Dies brennt nicht.
Karotten sind gut für die Augen.
Hast du das Fenster offengelassen?
Was findest du so interessant an Eichhörnchen?
Tom hat mir nichts davon erzählt.
Ich will Schauspieler werden.
Unser Geld!
Ich würde lieber sterben, als dass ich erschossen werden.
Der Mann ist größer als Maria.
Ein Taifun hielt uns von unserem Ausflug nach Okinawa ab.
Deine Töchter sind schön.
Erinnere mich bitte morgen daran, einen Brief zu schreiben.
Ich bin normalerweise pünktlich.
Ebendas haben wir letztlich vor.
Hast du was zum Schreiben?
Lass dich davon nicht täuschen.
Hast du heute Abend etwas zu trinken bekommen?
Sie werden kommen.
Wie stehen die Chancen dafür, dass das passiert?
Tom kam kurz vor Tagesanbruch nach Hause.
Ob sich das Wetter wohl hält?
Kannst du deine Beine noch bewegen?
Tom ist der wahre Gewinner.
Das ist, was Tom immer macht.
Sie stellte ihm Fragen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Ich kann es nicht ganz verstehen.
Ich habe es nie bemerkt.
Tom ist nicht mehr böse.
Tom ging nach oben.
Tom ist genauso groß wie ich.
Wie weit ist es von hier bis zum Flughafen?
Vielleicht sollten wir Tom um Rat fragen.
Er schmierte Butter aufs Brot.
Der Schneefall schränkte die Sicht ein.
Mein Großvater wurde im Zweiten Weltkrieg getötet.
Viele Studenten haben nicht viel Geld.
Maria heiratete Tom nach seiner Frau.
Die Führer der <unk> <unk> <unk>
Warum bin ich nicht darauf gekommen?
Hast du das von Tom und Maria gehört?
Laute Musik kann ich nicht ausstehen.
Tom hatte nichts zu trinken.
Tom kam nicht zur <unk> Zeit.
Der Chef ließ ihn einige Geld leihen.
He, Kleiner! Stell dich wie wir an!
Geht es das nicht besser?
Tom mag die Farbe der Wände in seinem Zimmer nicht.
Sie sprechen sehr gut Französisch.
Wenn du Hunger hast, dann stirbt dann ein.
Ich bezweifle seine Geschichte.
Er isst ausschließlich Obst.
Willst du noch eines von denen?
Schließt besser die Tür!
Warum bist du so traurig?
Der Mann da ist übel beleumundet.
Gestern hat Tom <unk> vor Publikum gespielt.
Tom hat das nicht zu Ende gedacht.
Es regnet, aber wir werden sowieso gehen.
Er hat sich voriges Monat von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Rauch nicht so viel.
Ein heftiger Kampf wurde von den Soldaten <unk>
Mein Vater schafft es über den Laden.
Tom sagte, er wolle sich in Boston nach einer Arbeitsstelle umsehen.
Tom schoss, kaum dass er mich sah.
Tom hatte noch nie im Netz gekauft.
Du blutest.
Wir sind im gleichen Alter, doch <unk> groß.
Es ist hier passiert.
Ich wusste nicht, was ich zur Feier anziehen soll.
Das ist nur ein Wettstreit unter Freunden.
Geht weiter.
Dies ist ein kleines Buch.
Woher weißt du das nicht?
Sie zog sich einen Mantel an.
Tom wurde weltberühmt.
Der Manager schlug vor, dass ich mit ihm zum Flughafen gehe.
Bist du abends immer zu Hause?
Tom kann sich mein Auto einige Tage leihen.
Er <unk> sie oft, nie <unk> wenn er etwas sagt.
Das Wasser ist warm genug fürs Schwimmen.
Meine Schwester heiratet Anfang nächsten Jahres.
Meine Schwester war eine schöne Frau.
Die Arbeit muss sofort erledigt sein.
Tom musste das nicht tun.
Ist das zu weit?
Hier kann man gut ein Haus bauen.
Ich sag's Ihnen später.
Dies ist eine wahre Geschichte.
Sie mag Bier lieber als Wein.
Wir spielen morgen Fußball.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Kannst du eine Ausnahme machen?
Tom scheint viel über mich zu wissen.
Das ist eine Tatsache, die Sie nicht abstreiten können.
Die Taube gurrt.
Ich will, dass ihr jetzt geht.
Ich bin immer sehr nervös.
Nimmst du Arbeit mit nach Hause?
Das Essen sieht lecker aus.
Glaubst du wirklich, dass du so schnell laufen kannst wie ich?
Das ist nicht, was Tom will.
Tom unterrichtet einmal pro Woche Französisch.
Habe ich etwas verpasst?
Alles ist unter Kontrolle.
Ich bin Kanadierin.
Hast du gehört, was Tom gesagt hat?
Was wolltest du sagen?
Führt ihn ab!
Ich wollte Schokolade kaufen.
Das ist nicht genau das, was ich sagte.
Komm mit uns mit.
Ich habe sie gebaut.
In dem Kleid siehst du hinreißend aus.
Tom hat das nicht mit Absicht gemacht.
Wir sind früher zur Schule gegangen.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Wie kannst du diese Hitze aushalten?
Tom wartete darauf, dass es zum Kessel <unk>
Tom und Maria sind jetzt Freunde.
Tom rannte, um Maria einzuholen.
Ich fürchte, wir werden das Spiel verlieren.
Tom kennt einige von Marias Freunden.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Wann bist du das letzte Mal auf einem Pferd geritten?
Das habe ich doch schon gesagt.
Wie haben Tom und Maria sich kennengelernt?
Tom geht gerade zum Studium in Boston.
Jeder lügt.
Bist du mit der Zeitschrift durch?
Wir haben eine lange Nacht vor uns.
In diesem Sommer ist es unglaublich heiß.
Tom ist unwiderstehlich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er war dumm genug, ihr zu glauben.
Sie küsste ihn.
Ich bin kein Sänger.
Was gibt es Neues?
Im Sommer treiben wir gerne draußen Sport.
Tom arbeitet immer noch an seinem Rechner.
Könnten Sie uns allein lassen?
Ich glaube, dieses Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
So etwas sehe ich zum erstenmal.
Ist Tom im Garten?
Ich stand auf, als es noch dunkel war.
Tom und seine Kinder sahen gebannt zu, wie die <unk> alte <unk>
Er wagte nicht über den Bach zu springen.
Ich habe wieder dasselbe Geräusch gehört.
Wir haben die Tür grün angestrichen.
Gehst du morgen nicht zur Schule?
Ich hörte, er hat einen neuen Computer gekauft.
Warum kommst du nicht?
Was ist dein Lieblingslied auf diesem Album?
Warum willst du mit Tom sprechen?
Ich war hier.
Was willst du machen?
An diese <unk> muss ich mich früher oder später gewöhnen.
Tom wurde fast umgebracht.
Trink etwas Tee.
Bist du nicht traurig?
Es freut mich, dass es dir gefällt.
Warum warst du in der Gegend?
Wir werden etwas akzeptieren.
Dies ist eine <unk> für psychisch kranke Straftäter.
Es gibt nicht viele Freunde der Oper.
Normalerweise stehe ich jeden Morgen früh auf.
Tom schaltete alle Lichter aus.
Welches von denen möchtest du?
Wie lange braucht man von hier zum Hotel?
Wir werden im Auto warten.
Geh nicht weg.
Tom sieht heute sehr glücklich aus.
Ich möchte dieses Lied noch einmal hören.
Tom hatte einen Verkehrsunfall.
Tom entgegnete, es tue ihm leid.
Dieses Telefon funktioniert nicht.
Ich las Toms Brief.
Meine Hände und wir sind geschwollen.
Ich kann nicht schwimmen.
Du sagtest doch, du kennest Tom nennen.
Er wird bald Vater werden.
Er fährt oft dienstlich ins Ausland.
Er stieg zum Minister auf.
Ich habe Ihre Akte.
Tom mag Autos.
Die Eltern wollen immer noch eine Entschuldigung.
Wie hast du uns gefunden?
Ich weiß, dass ihr das absichtlich getan habt.
Es gibt nur eine mögliche Erklärung.
Tom hat das nie gefallen.
Das gefällt Ihnen, oder?
Er riskierte einen Unfall.
Toms Mutter ist stark darauf angewiesen, dass Tom für sie <unk> und die Hausarbeit erledigt.
Ich frage mich, warum heute Nachmittag so viele Leute im Park waren.
Hör auf, dich zu beklagen.
Was Sie sagten, hat mich überrascht.
Ich band alles zusammen.
In jedem Fall gehen wir gehen.
Warum wäre ich glücklich?
Tom und Maria waren mal ein verliebtes Pärchen.
Können Sie den Lärm ertragen?
Ich war der letzte, der kam.
Ich kenne sie auf jeden Fall nicht.
Sie waren großartig!
Du willst nicht mit mir reden, oder?
Es gibt einen heimlichen Verehrer.
Er scheint nicht zuzustimmen.
Tom will umarmt werden.
Das ist eine brillante Idee.
Ich kann nicht glauben, dass das nicht funktionierte.
Darf ich dieses Brot essen?
Ich brauchte nur eine Schulter, an der ich mich ausweinen konnte.
Die Leute in Boston sind großartig.
Ich habe Mary eine Puppe gemacht.
Tom macht manchmal für uns Abendessen.
Alle von ihnen sind gute Lehrer.
Tom sah einen Arzt.
Das wissen nur wenige Leute nicht.
Könnten Sie das wiederholen?
Ich habe genau das, was du brauchst.
Tom ist derjenige, der um Hilfe gebeten hat.
Was hofft ihr hier zu finden?
Wir haben genug zu essen.
Tom wird sich einen guten Anwalt machen.
Hast du in Betracht gezogen, dass du dich irren könntest?
Er kann kein Englisch.
Tom und Maria betraten die Hintertür.
Tom kam die Treppen herunter gerannt.
Sind Sie hierher mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Tom glaubt, dass es hier spukt.
Tom wird bestimmt kommen.
Tom wurde gezwungen, wieder bei seinen Eltern <unk>
Die <unk> durchsuchten die Umgebung in der Hoffnung, das Kind zu finden.
Tom ist jetzt tot.
Das ist das meiste davon.
Hat Tom etwas gesehen?
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Ich finde dieses Kleid süß.
Das Essen ist ihm nicht bekommen.
Die Mauer hatte einen Riss.
Die Griechen <unk> im achten Jahrhundert vor <unk> auf der italienischen Halbinsel.
Tom ist bestimmt sauer auf mich.
Tut das bitte jetzt!
Ich bin lediglich ein Bauer.
Sie möchten es vielleicht nicht wissen?
Komm her.
Wer sagte dir, dass ich kein Französisch?
Bitte anstellen!
Worin bist du bewandert?
Wie konntest du nur ein vier Jahre altes Kind ganz alleine lassen?
Ich dachte, Tom sei nicht zu Hause.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Ein Hund hat ihr ins Bein gebissen.
Ich trinke kein Bier, wohl aber Wein.
Er kann nicht gut sehen.
Das gestohlene <unk> wurde auf einem Parkplatz gefunden.
Was für eine seltsame Geschichte!
Wie geht es der Familie?
Er lehrt Arabisch.
Das ist mehr, als du verdienst.
Tom arbeitet schon seit über drei Jahren hier.
Sie hat an jedem etwas.
Unterschätze Tom nicht.
Ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.
Kann ich nach Ihrem Namen und Ihrer Adresse fragen?
Er weiß zu lügen.
Ich könnte mich irren.
Auf dem Rückweg kaufen wir Brot.
Ohne Luft und Wasser könnte nichts leben.
Darf ich zuerst gehen?
Der Spiegel ist beschlagen.
Warum fragt ihr Tom nicht selbst?
Das war schon immer mein Plan.
Ihr dürft tun, was immer ihr wollt.
Niemand brüllte.
Vielleicht bin ich Tom gegenüber zu streng gewesen.
Tom und Maria baten John, ihnen bei ihren Hausaufgaben zu helfen.
Tom hat kaum einmal das Wort ergriffen.
Tom hat das richtig gut gemacht.
Ihre Ideen erscheinen uns vollkommen fremdartig.
Ich war lange Zeit von <unk> wegen Musiker.
Wie viel können wir nehmen?
Ich wusste nicht, was ich als nächstes tun sollte.
Endlich sind wir beide allein.
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns <unk>
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Wir wurden getrennt.
Es wird kalt.
Er ist zu schüchtern, Mädchen anzusprechen.
Du hast nicht zu dem, was man braucht, aus.
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Meine Hände sind ziemlich kalt.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Wie lange ist das schon gemacht?
Er sang weiter.
Ich kann springen.
Es ist gut ausgegangen.
Vielleicht solltest du aufhören.
Ich liebe Mathe.
Sie schickte mir ein Eiltelegramm.
Tom pfiff bei seinem Spaziergang entlang des Flusses eine Melodie.
Das Spiel wurde in letzter Minute abgesagt.
Tom wird behandelt.
Sie ist genauso schön wie ihre Mutter.
Ihres ist schlechter.
Ich bekomme das nicht auf.
Tom bat mich um Hilfe.
Es hat wirklich gut geschmeckt, was du für mich gekocht hast.
Tom bekam einen Wutanfall.
Es bleibt alles so, wie es war.
Ich habe etwa Toms Alter.
Bist du sicher, dass es das tun sollen?
Nochmals danke!
Sein Auto wurde gerade repariert.
Sie arbeitet in einer Bank.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
Tom zeigte uns ein Bild seiner Mutter.
Was wird aus uns werden, wenn ein Krieg <unk>
Diese <unk> musst du ganz schnell einstellen.
Ich kann nicht allein gehen.
Singst du gerne?
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Sie beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Komm gerne morgen wieder!
Ich habe es in Ordnung gebracht.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Die Polizei hält dich für den Täter.
Ich will dir nicht zuhören.
Entschuldigung für die Verspätung.
Tom war der letzte, der kam.
Ich ging mit meinem Sohn spazieren.
Das Baby scheint ständig am Ende zu sein.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Sie haben gelacht.
Ich will eine halbe Stunde, bevor es <unk> dort sein.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Stell keine blöden Fragen!
Wer hat Ihnen das gesagt?
Der Eiffelturm ist in Paris.
Ich weiß, wie schwer das sein muss.
Geh da nicht hin.
Ihr ist das Papier ausgegangen.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Vergesse ich jemanden?
Gib mir noch eine Tasse Tee.
Glaubst du, du hast Fieber?
Wie konnte das passieren?
Er lehnte mein Angebot ab.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Runter von der Leiter!
Ich sah sie schwimmen.
Tom ist aktiv.
Junge Menschen sollten Respekt vor Älteren haben.
Warte bis die Ampel grün ist.
Wir haben Recht.
Ich kann Tom nicht mehr sehen.
Das ist mein erstes Mal so nervös.
Ich habe das von Tom genommen.
Ich war wütend.
Ich setzte mich wieder zurück an meinem Computer und begann zu arbeiten.
Hattest du Schwierigkeiten herzufinden?
Ich habe Tom überzeugt, sich ans Steuer zu setzen.
Ich werde dich nie im Stich lassen.
Er hat sie zu seiner Frau gemacht.
Willst du, dass ich jetzt gehe?
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!
Lasst Tom nicht gehen.
Auf, auf, Tom! Wir gehen.
Meine Oma jätete im <unk> Unkraut.
Tom war letzte Woche krank.
Sie wurde Glück.
Ich stehe nicht immer früh auf.
Behalten Sie Tom im Auge!
Tom ist für dieses Durcheinander verantwortlich.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Ich würde es gerne überprüfen.
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit Ihnen alleine verbringen könnte.
Könnten Sie mir einen großen Gefallen erweisen?
Tom wurde gestern operiert.
Hat Tom gesagt, dass er das tun musste?
Such jemanden, der helfen kann!
Hast du alles verstanden?
Das könnte Krieg ziehen.
Tom ist viel jünger als Maria.
Die <unk> und ihre Verbündeten <unk> Hilfe.
Willst du dorthin gehen?
Es wird nicht wieder vorkommen. Es war ein Unfall.
Lies so viele Bücher wie möglich.
Er verkaufte alles, was er besaß.
Ich bin geneigt, Ihnen zuzustimmen.
Das hier ist dein Mobiltelefon, oder?
Ihr solltet auf euch achtgeben.
Ich erkannte sie, kaum dass ich sie sah.
Ich schwöre, dass ich dich immer beschützen werde.
Tom schreibt sehr gerne Gedichte.
Tom und Maria verbrachten so viel Zeit wie möglich miteinander.
Dieser Ball ist zu schwer, um mich <unk>
Du hast ein süßes Lächeln.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Ich weigere mich, das zu akzeptieren.
Möchtest du ihn?
Ich füllte das Becken mit Wasser.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Wir müssen die Regeln befolgen.
Hast du dich schon entschieden?
Ich muss mit Tom sprechen.
Seid kreativ!
Ich bin dagegen.
Warst du auf der Arbeit?
Es gibt nichts mehr zu trinken.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Dieses und jenes sind zwei unterschiedliche Geschichten.
Wann kommt Tom in Boston an?
Sie sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Deinen Computer anzuschreien, wird dir nicht helfen.
Tom ist Neurologe.
Das ist zu deinem Schutz.
Ich muss das Gemüse kochen.
Ich glaube, Sie können uns helfen.
Wann esst ihr zu Abend?
Er war gegen Sonntagsarbeit.
Tom war lange bei Maria.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
China ist der <unk> <unk>
Es wird heute Nacht regnen.
Es will nicht aufhören zu regnen.
Tom ist erst viel später hinzugekommen.
Wer ist der Verantwortliche?
Als ich jünger war, spielte ich <unk>
Dieses Buch hätte ich gern gelesen.
Ich habe jetzt eine Familie.
Sie goss die Milch in eine Schüssel.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich habe momentan nichts zu tun.
Unachtsamkeit führt oft zu Unfällen.
Ich habe beim Husten Schmerzen in der Brust.
Ich bin viel öfter als Tom zu spät zum Unterricht gekommen.
Das ist nicht billig.
Warum kommst du nicht mal vorbei?
Die Operation ist gut verlaufen.
Ich hätte jetzt gerade Lust auf Pizza.
Seine Kamera wurde Tom gestohlen.
Maria trägt einen bunten Kimono.
Tom sang das Lied, um das ich ihn gebeten hatte.
Lasst euch nicht erwischen.
Hättest du mir das eher gesagt, hätte ich mir Zeit genommen. Morgen will ich nach Hause zurück.
Tom ist ein vergesslicher Mensch.
Zu der Feier kam nur Tom.
Ich denke, es wird dir hier gefallen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Tom bat Maria, ihn nicht vor sieben zu wecken.
Ich kann Sie nicht allein da hineingehen lassen.
Ich brauche es heute.
Tom und Maria haben sich getrennt.
Erwarten Sie keine Wunder.
Mehr als 70 Prozent der <unk> sind <unk> <unk>
Ich konnte nicht damit gerechnet, dass das passiert.
Bist du schon lange wach?
Ich bin endlich an meine Grenzen gekommen.
Möchten Sie die nächsten zehn Jahre im Gefängnis <unk>
Tom hat einen Freund, der im Gefängnis ist.
Wie würden Sie diesen Satz <unk> dass er natürlicher <unk>
Tom ist ein begnadeter Koch.
Du <unk> dich in die Höhle des Löwen.
Passiert etwas?
Tom las ein Buch.
Das beantwortet nicht meine Frage.
Wir brauchen eine Pause.
Tom genießt das Leben in vollen Zügen.
Ich habe dir gesagt, dass wir viele Gemeinsamkeiten haben.
Ich bezahle meine Rechnungen gewöhnlich fristgerecht.
Tom mag Hummer.
Es ist hier fast so weit.
Erinnerst du dich noch, wie der Angreifer <unk>
Gestern gab es ein starkes Erdbeben.
Tom ist gut darin.
Jeder in der Gegend arbeitet hart.
In amerikanischen Filmen stirbt der Schwarze immer zuerst.
Ich bin gerade besetzt.
Sie hat mir eine Tasse Tee gebracht.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Das weiß jeder.
Es ging restlos schief.
Das ist zu viel.
Er will dich nicht sehen.
Wann ist es in Australien das letztemal zu so etwas gekommen?
Komm, wann immer du willst.
Ist jemand gestorben?
Was für Informationen sucht ihr?
Wo sind unsere Koffer?
Tom wird dir gehorchen.
Ich hätte nie gedacht, dass es so einfach wäre.
Tom lebt in der Vergangenheit.
Hat Tom Familie?
Tom hätte nicht tun sollen, was er tat.
Früher war Tom gesund.
Tom will wieder heiraten.
Ich glaube an Geister.
Tom traf Maria zufällig auf dem Heimweg von der Schule.
Vergiss nicht, Tom anzurufen!
Tom unternimmt Rucksackreisen.
Welche Schule hast du besucht?
Hast du einen Angelschein?
Was passiert heute an?
Meine Mutter ist einkaufen gegangen.
„Wessen Kopfhörer sind das?“ — „Das sind die von <unk>
Wie viel kosten Sie jetzt?
Bist du mit der Zeitschrift durch?
Ich denke nicht, dass das in <unk> Zeit passiert.
Ich habe mir die Schulter verrenkt.
Er sitzt nach wie vor auf der Bank.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Der Sommer gefällt mir am besten.
Tom kauft des Öfteren Klamotten online.
Das habe ich doch gleich gesagt.
Diese Rose ist sehr schön.
Kannst du mir verraten, was Tom getan hat?
Tom flippte aus.
Hier lebt keiner mehr.
Tom nahm die Fernbedienung.
Ich bat Tom, Maria nichts zu sagen.
Möge Gott stehe ich unter allen für uns einig.
Willst du damit sagen, dass Tom überhaupt kein Französisch <unk>
Pass auf meinen Hund auf, während ich weg bin.
Diese Klimaanlage <unk> viel Strom.
Vertrauen Sie mir! Ich bin Arzt.
Das ist schon lange dauern.
Das ist es, oder?
Tom trug für einige Monaten eine <unk> nachdem sich er bei einem Autounfall eine <unk> <unk> <unk> <unk> hatte.
Tom ist erschöpft.
Lauf nicht.
<unk> erhöht eines der <unk> von dem Takt.
Ich ess' den Apfel.
Ich kann dich das eine oder andere lehren.
Ich will nicht, dass Tom hiervon erfährt.
Ich bin Bademeister.
Legen wir alle Karten auf den Tisch.
Wir sind quitt.
Tom hat neue Beweismittel gefunden.
Im Allgemeinen hat sie recht mit dem, was sie sagt.
Tom legte Maria die Hände auf die Schultern.
Ich habe Tom etwas Geld gegeben.
Ich hätte mich vorstellen sollen.
Niemand glaubt mir.
WIr sind sehr skeptisch.
Mein Vater streckte sich nach dem Abendessen.
Ich werde es nie wieder tun.
Wie alt war Tom, als er mit dem Sprechen anfing?
Er hat zwei Söhne im Krieg verloren.
Ist es ein Junge oder ein Mädchen?
Offensichtlich lügt jemand.
Tom hat keine Angst vor mir.
Wie schaffe ich es, rechtzeitig fertig zu werden?
Tom ist ein gut bekannter Maler.
Es war unmöglich eine Antwort zu finden.
Ich bin von dir überrascht.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Möchten Sie meine Sicht der Dinge hören?
Wo lebt er?
Braucht Tom irgendetwas?
Niemand geht mehr dorthin.
Wie lange ist Tom schon krank?
Könnte ich deinen Schreibtisch benutzen?
Meine Unstimmigkeit mit Tom ist kein Geheimnis.
Ist das hier dein Brief?
Ich weiß nicht, was ich tragen soll.
Tom sagte, wir sollen alles <unk> und liegenlassen.
Neunmal neun ist 81.
Rasen verursacht Unfälle.
Ich habe jetzt Kopfschmerzen.
Die Reparatur meines Wagens kostete mich dreihundert Dollar.
Ich bügele mein Kleid.
Tom legte die Decke zusammen.
Die Spitze des Messers ist spitz.
Tom irrt sich nicht.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Ich kann sie nicht als Englischlehrerin ersetzen.
In Japan beginnt das neue Schuljahr im April.
Wenn du plötzlich erblinden würdest, was würdest du tun?
Du sollst im Klassenzimmer keinen Lärm machen.
Tom sagte Maria, er halte sie für eine Idiotin.
Ich will draußen frühstücken.
Alle Mädchen sind verrückt nach Tom.
Es war beeindruckend.
Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Sie haben schlichtweg kein Vertrauen in Sie.
Zeigt uns, wozu ihr in der Lage seid!
Tom hat fast vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Der Ventilator ist kaputt.
Ich fand es dort.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Tom wollte wissen, wo Maria sei.
Was macht Tom und Tom?
Tom war sehr besorgt.
Meine Krawatte ist orange.
Ich will Französisch unterrichten.
Dafür ist es jetzt etwas zu spät.
Ich rate Ihnen an, das nicht zu tun.
Tom kam.
Tom trägt Johannes’ Schlafanzug.
Viele Leute standen Schlange.
Du lügst schon wieder.
Wir haben beschränkte Mittel.
Dieses Paket erfordert besondere Behandlung.
Er traf sich mit dem <unk> über seine Entscheidung zu sprechen.
Du hast mich völlig ignoriert.
Maria feilte sich die <unk> einen Kuchen zu machen.
Hast du gesagt, dass du eine Katze hast?
Das <unk> was Tom einmal <unk> wollte, war es, eine <unk> zu halten.
Das heutige Treffen wurde abgesagt.
Er ist körperlich in guter Verfassung.
Ich fühle mich gerade nicht imstande, Tennis zu spielen.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Tom wollte miteinbezogen werden.
Warum bist du unglücklich?
Ich möchte eine große Familie.
Diese Jacke hat Knöpfe.
Ich will das Buch dort, bitte.
Tom trug eine <unk>
Es hat schon alles geschlossen.
Tom hat wirklich außergewöhnlich gut gespielt.
Sie möchte nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Hinten saß niemand.
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Tom wünschte sich, er könnte mehr Zeit mit Mary verbringen.
Ich muss jemanden gehen, der auf mich wartet.
Von uns beiden kann man kein Französisch sprechen.
Ich bin größer.
Wie viele Bücher haben Sie im vergangenen Jahr gelesen?
Sie sind an den Strand gegangen.
Diese Fische können dein Leben führen.
Du hättest im Krankenhaus bleiben sollen.
Heute ist es sehr heiß.
Er lebt in Hörweite meines Hauses.
Eure Zustimmung ist nicht nötig.
Tom verschwand schnell in der Menge.
Es kommen viele Touristen hierher.
Er wurde zum Verräter.
Tom sagte mir, ihm sei schwindelig.
Ich verstehe, dass Tom das macht.
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Ich will nicht derjenige sein, der das macht.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das Fenster zu öffnen?
Ich habe einen Home Run erzielt.
Du bist wahrscheinlich der einzige, der mir dabei helfen kann.
Sei dir die Hände!
Tom ist zwar reich, aber nicht glücklich.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Was hältst du davon, mit mir ins Kino zu gehen?
Eines dieser Eier ist noch nicht ausgebrütet.
Tom weiß Bescheid.
Hier ist dein Tee.
Kannst du die Spülmaschine einräumen?
Hast du schon mal einen Kuckuck gesehen?
Wirst du irgendwas dagegen unternehmen?
Die <unk> dieser Schule sind sehr hoch.
Maria ist vielleicht süß, aber ich mag sie nicht.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Wohin geht ihr?
Alles, was du tun musst, ist, dieses Formular auszufüllen.
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Wir können es uns nicht leisten.
Viele haben die <unk> nicht überlebt.
Die Eltern von Tom und Maria sind befreundet.
Toms Augen sind gerötet.
Sonntags gehen wir es immer gemütlich an.
Konzentrieren Sie sich!
Ich lebe in Boston und Tom lebt in Chicago.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Die Polizei drohte, sie ins Gefängnis zu werfen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Es regnet stark.
Ich denke, das Mädchen heißt Maria.
Wie komme ich zum Strand hin?
Tom scheint glücklicher als zuvor.
Warst du schon einmal im Fernsehen?
Wir wollten Tom warnen.
Die Schüler verbeugten sich vor der Lehrerin.
Ich war am Flughafen, um ihn zu verabschieden.
Sie können sich mir gerne anschließen.
Ich arbeite sonntags nicht.
Toms neues Auto schafft 140 Kilometer in der Stunde.
Ich habe ein Gefühl dabei.
Das war genug.
Ich kann nicht so <unk> wie <unk>
Reiß dich zusammen!
Welche Farbe hast du gekauft?
Er fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Bitte sei nicht unfreundlich!
Wir haben viele verschiedene Dinge diskutiert.
Es ist viel zu klein.
Ich komme morgen früh vorbei und hole dich ab.
Er hat hundert Dollar auf sein Sparkonto eingezahlt.
Sie können stundenweise ein Boot mieten.
Dieser Boden ist reich an Humus.
Tom wohnt immer noch in der Parkstraße.
Ich würde gerne die Zeitung <unk> sobald du sie dazu hast.
Haben Sie mich deshalb eingestellt?
Tom fährt in einer halben Stunde los.
Tom wird ein Weilchen bei uns bleiben.
Tom nahm einen Ölwechsel vor.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er sagte mir, ich solle mich in seiner Wohnung treffen.
Da du nun schon mal hier bist, könntest du mir vielleicht helfen.
Ich wusste, dass Tom das nicht alleine hätte tun können.
Sie wollen uns nicht.
Für Tom zähle nur, dass wir zu seinem Chef nicht unhöflich wären.
Das würde jetzt keine nützliche Handlung darstellen.
Die Flasche ist leer.
Es ist einfach nicht der Mühe wert.
Tom war hysterisch.
Hast du die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe drei Onkel.
Spielt Tom Tennis?
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Ich weiß, warum Tom hier ist.
Sie haben Tom geholfen.
Das Stück basiert auf wahren Begebenheiten.
Das Problem ist, wo wir nicht wissen, wo Tom sich aufhält.
Alle haben Tom gesucht.
Tom ist auch ein Künstler.
Ich bin es leid, jeden Tag das Gleiche zu essen.
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
Ich kann es kaum glauben.
Ich erwartete ein wenig Privatsphäre.
Warst du vorgestern in der Schule?
Tom hätte nie gedacht, dass sich Maria in Johannes verlieben würde.
Du hast einen schönen Garten.
Tom hat drei Änderungen vorgenommen.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Tom hätte es nie so tun würde, ohne es ihm zu müssen.
Lärme nicht.
Sie glaubten, dass die Erde flach sei.
Warum glaubt uns niemand?
Was hast du dort sonst noch getan?
Das ist das beste Pferd im Stall.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Was ist größer, die Sonne oder die Erde?
Wo sind die restlichen Dateien?
Es kann sein, dass wir es uns nicht leisten können.
Tom fährt nie mit dem Bus zur Schule.
Seid ihr von der Polizei?
Diese Pistole hat keine Patronen.
Tom ist besser im <unk> als alle anderen in seiner Klasse.
Das Klo ist verstopft.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Wir haben das nie erwartet.
Er überquerte den Fluss.
Er fühlte sein Herz schnell schlagen.
Könnt ihr mir beim Lernen helfen?
Jeder bekommt, was er braucht.
Wo ist der nächste Arzt?
Ich bin glücklich damit.
Ich liebe es, mit dir zu reden.
Diese Frucht hat einen widerlichen Geruch.
Er hat gute Gründe, das zu glauben.
Das Problem hier bin nicht ich.
Manchmal treffe ich Tom in den Disko.
Kennt sie Ihre Telefonnummer?
Tom wusste, er würde gefeuert werden.
Tom ging rasch die Treppe hinauf.
Glas ist zerbrechlich.
Ich bereue, ihm das gesagt zu haben.
Ich werde es mir ansehen müssen.
Kann man diese Schlange gefahrlos berühren?
Du kannst mich durch nichts davon abhalten.
Was glauben Sie, wie lange Sie noch dafür brauchen?
Unter uns muss ein Spion sein.
Tom hält ein Glas Wein.
Tom vergisst nie ein Gesicht.
Einige Leute denken, dass es zu viele Anwälte in diesem Land gibt.
Es ist ein Geheimnis.
Ich komme nicht darüber hinweg.
Wo ist Toms Uhr?
Tom hat Diabetes.
Wäre er ehrlich gewesen, hätten sie ihn eingestellt.
Tom arbeitet in einem Schnellrestaurant.
Ich hatte noch nie ein Auto.
Niemand weiß, dass du hier bist.
Sie wollte mir den Brief nicht lesen.
Das wird toll.
Ich frage ihn morgen danach.
Ich werde versuchen, dir zu erklären, was geschehen ist.
Tom hat ebenfalls vor zu gehen.
Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.
Ich sah, wie sie das Zimmer verließ.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Was macht deine Erkältung?
Es ist ziemlich verbreitet.
Sie sollten die Menschen <unk> behandeln.
Ich denke, ich mag es lieber, weißen Reis zu essen als <unk>
Die Haustür blieb verschlossen.
Tom teilte sich die Rechnung mit Maria.
Ich brauche einen Anwalt, der Französisch spricht.
Ziehen Sie eine Nummer!
Ich würde lieber rausgehen statt drinnen zu bleiben.
Möchtest du einen Schluck?
Ich habe meine Kleider noch nicht ausgepackt.
Such in den gelben Seiten!
Tom sagte, er wolle an einem einsamen <unk> leben.
Man konnte nicht sehr schnell fahren.
Könntet ihr allein in der Wildnis <unk>
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich <unk> hatte.
In den USA haben viele <unk>
Tom sprang in den See.
Tom ist sehr besorgt.
Komm nicht zu spät zur Schule!
Tom ist hier nicht der richtige <unk>
Tom kann nur besser gehen.
Wir konnten die <unk> seiner Logik nicht widerstehen.
Ich fürchte, dass sie meine Forderung ablehnen wird.
Tom hat mich nicht wiedererkannt.
Wo ist dein Hut?
Er malte das Bild eines Hundes.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Ich möchte rund um die Welt reisen.
Sie ist nach wie vor hübsch.
Ich wurde von einem Kunden besucht.
Tom mag Tschaikowski.
Man kann nicht sagen, wann sie kommen werden.
Tom sagte, dass Maria eine Erkältung habe.
Du bringst mich in eine schwierige Lage.
Wir können bar bezahlen.
Er berichtigte mich höflich.
Ich fragte Tom, was für eine Bezahlung er <unk>
Seine Worte rührten sie zu Tränen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Tom hat mit Maria telefoniert.
Tom hat ein Buddelschiff gebaut.
Lasset uns beten!
Was ist, wenn Tom das nicht tut?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Ich glaube nicht, dass es auf dem Mars Leben gibt.
Die Tür ist noch geöffnet.
Wo sind unsere Kinder?
Tom knete den Teig.
Heute habe ich viel geschafft.
Tom ist kein Raucher.
Sprechen Sie bitte etwas langsamer.
Glaube an deine Träume, so unmöglich sie auch scheinen mögen!
Tom lief weg.
Was würdest du tun, wenn du zehn Jahre jünger <unk>
Hier ist mein Führerschein.
Es tut uns leid.
Ich brauche die Schlüssel.
Was ist denn jetzt los, Tom?
Er ist knapp über 40.
Das hat eine Menge.
Tom hat die richtige Einstellung.
Sie ist mit einem Amerikaner verheiratet.
Worüber wolltest du mich sehen?
Mein liebster Zeitvertreib ist es, am Strand spazieren zu gehen.
Hattest du Schwierigkeiten herzufinden?
Er hatte drei Schusswunden in der Brust.
Tom hat nicht abgewaschen.
Hätten Sie nicht einfach eine Woche warten können?
Ein neues Schulgebäude ist in Bau.
Sie sind zu Hause.
Ich war wahrscheinlich schuld.
Pass auf, da ist ein Loch in der Straße.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Ich bin hier, um Tom zu suchen.
Meine Mutter ist seit zwei Tagen krank.
Tom ist nicht sehr nett zu uns gewesen.
Ich hoffe, es hat dich niemand gesehen.
Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.
Tom sagte Maria, er sei dazu entschlossen.
Ich habe Tom gesehen. Er war in Begleitung einer anderen Frau.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er die Dokumente versteckt hat.
Ich fürchte, dass ich Tom dabei helfe, Tom zu helfen.
Ich ertrage es nicht mehr.
Seien Sie immer auf der Hut!
Sie wurde als Dolmetscherin angestellt worden.
Ich bleibe mindestens drei Monate hier in Australien.
Er beschwert sich ständig.
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Verstehst du mit einem Wörterbuche umzugehen?
Ich kann das heute Abend nicht machen.
Spinat scheint Tom nicht zu schmecken.
Du solltest hierher zurückkommen.
Möglicherweise hat er zu der Zeit geschlafen.
Sie werden es nicht wissen.
Ich muss früher gehen.
Es ist achtlos von dir, so etwas zu sagen.
Wir haben gemeinsame Interessen.
Hast du einen Freund, der Tom heißt?
Tom sah, dass Maria beschäftigt war.
Sie wurden beide rot.
Tom hat kein Selbstwertgefühl.
Tom wird ganz bestimmt nichts Verrücktes tun.
Tom hat sich immer noch lange Haare.
Ich weiß, wen ich anrufen muss.
Das weiß ich schon.
Hey, schau dir den Schnee an.
Tom hat etwas aus seiner Tasche genommen.
Die Richter verkündete das Urteil.
Dieses Jahr fällt Weihnachten auf einen Sonntag.
Tom behauptet, dass er gewonnen hat.
Wir können nicht entkommen.
Tom ist ein alter Schulfreund.
Leider hat uns keiner Bescheid gesagt.
Es war ein Krieg, den keine Nation wirklich wollte.
Ich fürchte, er wird einen Fehler machen.
Ich habe mit dem Rauchen und Trinken aufgehört.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Der alte Vogels und mir wurde unter dem Flügel über alles <unk>
Tom sieht benommen aus.
Hast du es fallenlassen?
Ich habe mir eine gute Kamera gekauft.
Wie ist es dazu gekommen?
Tom beschuldigte Maria, ihm sein Geld gestohlen zu haben.
Sie ist gerade nicht zu Hause.
Tom weiß das bereits.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Kannst du mir auf dieser Karte zeigen, wo du wohnst?
Kann ich meine Kreditkarte benutzen?
Du siehst heute sehr hübsch aus.
Tom prahlt damit, dass er noch nie in einem <unk> besiegt worden sei.
Wir hatten so viel Spaß zusammen.
Hast du es dir angesehen?
Er hatte immer etwas an mir auszusetzen.
Sie ist dabei, zu gehen.
Würdest du mir bitte sagen, wie man das Wort schreibt?
Tom war betrunken.
Tom hat Heimweh.
Tut mir leid, dass du heute Abend nicht kommen kannst.
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Es war unmöglich, seine Fragen zu verstehen.
Tom beruhigte Maria.
Mein Auto ist rot.
Das ist das Buch, von dem ich dir erzählt habe.
Ich gehe zu Fuß nach Hause.
Tom dolmetschte für mich.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Tom ist wirklich ein guter Arbeiter.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Warum bist du so nett?
Was ist dein Leibgericht?
Tom spricht nicht allzu gut Französisch.
Ich muss das tun.
Sie können dich nicht sehen.
Ich rief den Wachdienst.
Tom sollte schon längst im Bette sein!
Hat man euch das in der Schule beigebracht?
<unk> ein Wörterbuch, um die Bedeutungen der <unk> Sätze <unk>
Soll ich dir immer noch helfen?
Mit was spielst du?
Narren stürzen sich auf etwas, wovor Engel <unk>
Tom muss gefunden werden.
Du hast eine Stunde.
Sobald ich es gefunden habe, bringe ich es zu dir nach Hause.
Lesen ist meine Leidenschaft.
Diese Aufgabe ist zu viel für mich.
Tom hat sein ganzes Geld verloren.
Ich bin dem Tod entkommen.
Sie können es irgendwohin stellen.
Tom hat sich gar nicht einmal um die Stelle beworben.
Ich werde am Ende des <unk> ausziehen.
Bedeutet dir das irgendetwas?
Tom und Maria schrieben einander.
Heiz den Grill an.
Wofür brauchst du das?
Sie haben das Richtige getan.
Ich bin egoistisch.
Es wird lange dauern, bis sie das Leben ist.
Er gab zu, dass er den Schatz gestohlen hatte.
Er kletterte wie ein Affe auf den Baum.
Tom wäre fast von dem Baum <unk> worden, den er <unk>
Ich bin nicht betrunken, aber ich habe mir etwas genehmigt.
Diese Faltencreme ist sehr teuer.
Ich habe nur noch eine Sache zu tun.
Welches von den Kinder ist Tom?
Wann gehst du gewöhnlich ins Bett?
Wie viele Äpfel sind da?
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Lass mich dich nach Hause begleiten.
Es ist perfekt.
Ich bin gern zu Hause.
Wir werden den Fluss in einem Boot überqueren.
Er ist sehr nett zu mir.
Mit ein paar hundert Dollar käme ich schon zurecht.
Ich fühlte mich erschöpft, nachdem ich stundenlang gearbeitet hatte.
Tom war kein besonders guter Schüler in der Schule.
Ich will einfach nur ein Bild machen.
Mein Haar ist noch nass.
Ich werde mit Tom Golf spielen.
Du bist zu weit gegangen.
Hast du jemals einen Autounfall gesehen?
Tom rutschte aus und wäre beinahe hingefallen.
Befolge meinen Rat!
Die ganze Welt sieht zu.
Dieses Fahrrad ist seit Beginn des <unk> hier zurückgelassen worden.
Ich hätte dir helfen können.
Sagen Sie Tom, er soll nach Boston kommen!
Sie kam nicht vor zwei.
Wir verkaufen keinen Bier.
Tom hat es endlich eingesehen, dass er sich geirrt hatte.
Ist das eine gute Idee?
Deine Frage lässt sich nur sehr schwer beantworten.
Such dir jemand anderen zum Küssen!
Tom hat sich angezogen.
Ich würde gerne wissen warum.
Schmeiß das nicht weg!
Tom schrieb ein Buch über seine <unk> durch Australien.
Tom hat in Boston gelernt, wie man Gitarre spielt.
Ich habe einen Platz reserviert.
Ich bin nicht katholisch.
Tom tut so, als ob nichts anderes wichtig ist.
Hast du sie mitgebracht?
Jetzt ist Tom dran.
Tom hat nur fünfzehn Minuten, um sein Mittagessen zu essen.
Hier möchte es sicherer.
Ich hielt Tom immer für einen völligen Schwachkopf.
Tom fuhr seine Kinder zur Schule.
Ich lerne jeden Tag ungefähr zwei Stunden.
Tom war sich der Gefahr bewusst.
Wie ekelhaft!
Ich muss diese Prüfung bestehen.
Das Abendessen wird kalt.
Du wirst von Australien begeistert sein.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom diese Idee gefallen wird.
Das Wetter ändert sich sehr rasch.
Mädchen sind manchmal komisch.
Gib acht!
Wir bewegen uns nach Norden.
Ich <unk> Tom leicht mit seinem Bruder.
Sie ist nach drinnen gegangen.
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Tom ging in Süden.
Maria ist ein bescheidenes Mädchen.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich ein bisschen Zeit mit meinen Kindern <unk>
Tom hat einen Bruder, der in Boston lebt.
Was ist dein liebster Billigwein?
Wenn ich bloß gut singen könnte.
Was machst du am Freitag?
Wohnt Tom wirklich allein?
Ich gebe ihm die Schuld für unser Scheitern in den Verhandlungen.
Ihr Nachbarin wird sich um die Kinder kümmern, während sie <unk> ist.
Das ist Geschäft.
Wer hätte den Wettbewerb gewinnen müssen? Ich finde, Tom, nicht Maria.
Wer hat sie jetzt?
Zieht Leine, Kinder!
Ich bin schon satt, vielen Dank.
Ich möchte meinen Wortschatz erweitern.
Was ist das für diesen Unfall verursacht?
Wahrscheinlich hat Tom es absichtlich gemacht.
Bring mir bitte Französisch bei!
Sprich ihn doch mal an!
Sie hat ihn noch nie gesehen.
Sie haben die Fensterrahmen gelb gestrichen.
Setz dich mit Tom in Verbindung.
Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
Lasst uns zur Abwechslung auswärts essen gehen.
Ich hoffe, Sie haben mehr Fische gefangen als ich.
Warum gibst du Tom immer wieder Geld?
Diese Farben passen gut zusammen.
Es ist mir egal, was andere Leute denken.
So ist es eben.
Mein Fahrrad wurde gestohlen.
Hier ist dein Schreibtisch.
Ich weiß nicht, ob ich mich daran <unk> könnte.
Wie viel Geld hast du gewonnen?
Er wurde alle bestraft.
Das ist sehr weit weg von hier. Sie fahren besser mit dem Bus.
Woraus sind sie gemacht?
Dieser Löffel ist ein Teelöffel.
Tom hat noch einige <unk> Rechnungen.
Es ist wirklich nicht wichtig.
Wann geht deine letzte Stunde?
War es Tom, der dir sagte, ich käme nicht?
Ich bin ziemlich müde. Ich habe jetzt keine Lust zu gehen.
Ich weiß nicht, was Tom braucht.
Ich glaube, auf dieser Rechnung hat sich ein Fehler eingeschlichen.
Ich dachte, ich wäre über dich hinweg.
Ich weiß, ihr habt nicht getan, was ihr solltet.
Ich brauchte eine Stunde, um das Gedicht auswendig zu lernen.
Ich habe sogar ein Lied für dich geschrieben.
Keins der Mädchen ist Studentin.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Ich bin auf jeden Fall interessiert.
Tom arbeitet zu Hause.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Berlin ist in Deutschland.
Ich wünschte, wir sprächen dieselbe Sprache!
Tom arbeitet immer noch in Boston.
Du hättest es mir überlassen sollen.
Ich werde hier auf dich warten.
Tom wird uns allen fehlen.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt lebt.
Menschen machen manchmal Mist.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Tom ist unwahrscheinlich gut auf dem Laufenden gehalten.
Tom hätte das fast das Gleichgewicht.
Drücke diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.
Wir müssen <unk> Maßnahmen gegen Hochwasser ergreifen.
Macht geht vor Recht.
Ihr solltet drinnen warten.
Dein Flug ist annulliert worden.
Wo würden Sie gerne das Zelt aufschlagen?
Tom parkt auf der anderen Straßenseite.
Schließlich hast du den Nagel auf den Nagel auf den Nagel gestoßen.
Muss ich meinem Sohn in dein Büro bringen?
Ich weiß, dass Tom kein Junggeselle ist.
Tom sagte, wir sollen uns in dem Restaurant gegenüber der Post mit ihm treffen.
Er ist der Sohn einer reichen Familie.
Jeder kann das in sie verliebt.
Ich bin nicht so schnell wie Tom.
Tom hat angefangen, Maria zu interessieren.
Euer Haus ist zweimal so groß wie meines.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Ich dachte, das würde Sie interessieren.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Ich war in Versuchung, mich krankzumelden.
Ich habe mich gerade geduscht.
Das war nur ein Witz.
Er musste tagelang ohne Nahrung auskommen.
Ich werde ein Auto mieten.
Unterschätze uns nicht.
Das Problem wird zur Stunde untersucht.
Der Winter scheint dieses Jahr viel länger als sonst zu bleiben.
Stellst du dir das unter Spaß vor?
Es hängt von der Situation ab.
Ist Ihr Büro hier in der Nähe?
Beschwer dich nicht! Du musst gehen.
Keiner war da.
Selbst eine kleine <unk> kann blind machen.
Lern diese Namen auswendig.
Du musst helfen!
Welche Sportarten magst du?
Bist du heute Abend zu Hause?
Ich versuche Wortgefechten aus dem Weg zu gehen.
Tom ist ohnmächtig geworden.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Hast du deinen Kaffee ausgetrunken?
Heute ist das Wetter nicht schlechter als gestern.
Der alte Mann schrieb seinem Sohn einen Brief.
Bei diesem kalten Wetter bekomme ich eine Gänsehaut.
Vielleicht sollte ich Tom einen Brief schreiben.
Die Maus lugte aus dem Loch hervor.
Tom und Maria sehen sehr müde aus.
Versuche nicht, das alles auf mich zu geben.
Diese Kiste ist aus Blech gemacht worden.
Schreibt mir!
Sie hat ihrem Kind ein schönes Spielzeug gekauft.
Gib niemals die Hoffnung auf!
Sie wohnen dort.
Tom trug Handschuhe.
Ich werde das Buch holen.
Tom blickte von seiner Arbeit auf.
Tom hat ein Auto gekauft.
Nehmen Sie unseren Vorschlag an?
Er spielte Klavier nach Gehör.
Ich warte immer noch.
Ich bin deine Entschuldigungen leid, Tom!
Was für ein Glücksfall!
Bringt eure Kinder mit.
Tom ist sehr unflexibel.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Für einen Moment glaubte ich, Tom wäre tatsächlich im Begriff, Maria das Geschehene mitzuteilen.
Mein Großvater hatte ein langes Leben.
Hilf mir gerade mit diesem Gepäck.
Tom hat braune <unk> seine Eltern aber haben beide <unk>
Ich weiß, dass Tom ein Surfer ist.
War es das wirklich wert?
Hast du dir die Hände gewaschen?
Tom sagte mir, er sei enttäuscht.
Er arbeitet nicht so hart wie sonst.
Tom hat Mary überhaupt nicht erwähnt.
Heute ist wirklich ein angenehmer Tag.
Bitte schicken Sie eine leere <unk> geschickt.
Tom ist verrückt geworden.
Muss man operieren?
Du siehst gut aus in diesem roten Pullover.
Ich möchte nicht länger Australien besuchen.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Ich fahre mit dem Rad zur Arbeit.
Er gab mir ein halbes Dutzend <unk>
Fast alle sind gegangen.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Es weht ein sanfter Wind.
Ich bin mit dem Abtippen des Berichts fertig geworden.
Habt ihr ein Feuerzeug?
Tom steht oft lange unter der Dusche.
Was ist Liebe?
Er ist mit dem Ergebnis zufrieden.
Kannst du kurz warten?
Es gibt etwas, das ich dir, bevor du gehst, sagen muss.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich war nie schüchtern.
Ich möchte ein eigenes Haus bauen.
Vergesst eure Pässe nicht.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Meine Eltern lieben einander.
Die Vögel scheinen es sich gutgehen zu lassen.
Tom und Maria führten ihren <unk> ein <unk> sich zu <unk>
Ich sage, tue es.
Der Erfolg des <unk> <unk> alle.
Tom trägt keinen Smoking.
Wir sahen sie tanzen.
Den Großen Bären kann man leicht finden.
Tom ist sich ganz schön wichtig.
Wir können uns glücklich schätzen, dass wir eine Klimaanlage haben.
Sie sind beides gleichzeitig geschafft.
Ich will, dass alle wissen, dass ich kein Mörder bin.
Kannst du noch Tennis spielen?
Tom wusste vermutlich noch gar nichts von der Sitzung.
Ich sah ein seltsames Licht im Wald.
Wir unterstützten ihn finanziell.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom ist mit seinem Erfolg zufrieden.
Zeig mir die Liste.
Wo ist deine Verabredung heute Abend?
Hat Tom sich letzte Woche frei genommen?
Es gibt nur eine Möglichkeit herauszufinden, wie man das macht.
Ich hoffe, dass Tom das macht.
Tom hat keine Chance auf den Sieg.
Ich bereue nicht, was gestern Abend passiert ist.
Er ist im Brunnen.
Er hatte Angst, dahin zu gehen.
Glaubst du, es ist leicht, in Boston eine Anstellung zu finden?
Tom hat, wohin er auch geht, immer einen Fotoapparat dabei.
Tom ist neu hier.
Magst du lieber Hunde oder Katzen?
Drücke diesen Knopf und halte die Tür.
Der Polizist sah in den Kofferraum von Toms Wagen.
Tom ist ganz allein.
Der Alarm ging los, und ein rotes Licht <unk> auf.
Wir können nicht voraussagen, wie Tom zumute sein wird.
Der Polizist kümmerte sich um den Unfall.
Der Lehrer rief die Schüler alphabetisch auf.
Ich gab ihnen Kleidung und etwas zu essen.
Sehen wir doch mal nach!
Warum sollte ich in einer solchen Sache lügen?
Ich weiß, dass dich das nicht interessiert.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Ich kam gleich, nachdem ich gehört hatte, dass du mich brauchst.
Ich lasse mir ein neues Haus bauen.
Es ist ein großes Krankenhaus.
Tom und Maria wollen helfen.
Das macht keinen Unterschied.
Entschuldigung, aber darf ich Sie etwas fragen?
Ich habe nie gesagt, dass es einfach wäre.
Geben Sie mir drei Stück Kreide.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom je <unk> wird, im Unrecht zu sein.
Ich trage nicht gerne Schuhe ohne <unk>
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Tom sagt, dass er bereit ist, zu helfen.
Wir gehen, sobald Sie so weit sind.
Tom wartete im Auto.
Durch dich habe ich gerade viel Zeit gespart.
Du musst Tom fragen, was er vorhat.
Du brauchst dem, was Tom sagt, keine Beachtung zu schenken.
Tom ist auf Staub allergisch.
Ich werde Ihnen so gut ich kann helfen.
Tom weiß, wer das getan hat.
Erinnerst du dich an den Tag, als wir Tom kennengelernt haben?
Hörst du oft von Tom?
Da liegt Geld auf dem Tisch.
Bemühe dich nicht!
Tom redet nicht mehr mit mir.
Tom kaufte sich ein neues Auto mit dem Geld, das er in der Lotterie gewonnen hat.
Es ist unter dem Bett versteckt.
Tom wohnt in einem Slum.
Ich sehe Tom und Maria.
Ich verspreche dir, dass du es nicht bereuen wirst!
Familie ist wichtig.
Tom schuldet Maria noch immer zweitausend Dollar.
Tom ist schmutzig.
Du kannst kommen.
Ich habe Tom ein Geschenk gekauft.
Ich möchte mit Ihnen über gestern Abend reden.
Mein Vater schreibt jeden Tag in sein Tagebuch.
Ich traf einen Freund von dem Flughafen.
Du siehst völlig gesund aus.
Woher wusste Tom das?
Ich werde alles für ihn tun.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Er hatte großen Durst und bat um ein bisschen Wasser.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Tom sieht enttäuscht aus.
Tom wollte mir nicht erlauben ihm zu helfen.
Bist du glücklich, wo du bist?
Tom und Maria haben viel gemein.
Gibt es einen Schulbus?
Viele haben denselben Fehler gemacht.
Tom öffnete die <unk> und trat ein.
Versuchen Sie es noch einmal.
Meine Mutter ist gegen das Rauchen.
Als ich nach Hause kam, schlief Tom vor der Theke.
Wir brauchen euer Geld nicht.
Er legte sich auf den Rücken.
Ich möchte Sie in meinem Büro sehen.
In den Japaner ziehen alle japanische Touristen.
Du darfst andere Leute einladen.
Es gelang ihm nicht zu erklären, was er wollte.
Für einen langen sah sie jeden Moment nicht an.
Ich wollte nicht, dass Tom es schaffen würde, aber er tat es trotzdem.
Es war ziemlich einfach.
Tom bereitete seine Rede sehr sorgfältig zu.
An deiner Stelle spräche ich nicht einmal mit Tom.
Du hättest dich erheben sollen.
Tom hat zu Weihnachten einen <unk> <unk> bekommen.
Füllen Sie die Flasche mit Wasser.
Was heißt das in der Praxis?
Er setzt bereitwillig sein Leben aufs Spiel.
Du darfst nicht die Hoffnung aufgeben.
Sie ist mir lieb und teuer.
Japan hat eine hohe Bevölkerungsdichte.
Ich ging nach Hause, weil es schon spät war.
Tom ist spazieren gegangen.
Würden Sie sich an dem Projekt beteiligen?
Das klingt großartig.
Tom muss sich einen neuen Regenmantel kaufen.
Alles war so schnell geschehen.
Er führte ein einfaches Leben.
Toms Boot ist gesunken.
Ich hätte lieber Rotwein.
Hilf mir nicht, dass ich das allein tun will.
Der Herrn ist ein sehr bekannter Pianist.
Ich war sehr müde.
Tom ist mit Maria in die Stadt gefahren.
Meine gesamte Familie kommt aus Boston.
Nicht weniger als dreihundert Dollar wurden für die Arbeit benötigt.
Ich habe ein brandneues Fahrrad.
Wann hast du Dienstschluss?
Ich habe ihn nicht kommen hören.
Ich kann euch fahren.
Tom hörte einen Augenblick lang hin.
Tom bemerkte, dass Maria besorgt aussah.
Tom war einer der <unk> jungen Männer, die Maria je <unk> hatte.
Darf ich unterbrechen?
Wie hast du Tom geantwortet?
Du erinnerst mich an deinen Vater.
Ich bin etwa hundert Millionen Dollar wert.
Hast du schon einmal verbotene Drogen konsumiert?
Tom ist traurig.
Ich weine immer, wenn ich dieses Bild sehe.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Toms Neugier war letztlich größer als seine Angst.
Ich weiß nicht, ob das richtige Vorgehen ist.
Meine Mutter lässt mich nicht mit Fremden reden.
Das Mädchen auf dem Bild lächelt.
Tom setzte seine Brille auf.
Tut mir leid, dass ich so spät bin. Ich hatte das Treffen komplett vergessen.
Hast Du die neuesten Gerüchte gehört?
Du brauchst meine Zustimmung nicht.
Ich habe Angst vor Hunden.
Wem gehören die?
Sie brauchte lange, um sich einen Hut auszusuchen.
Er ging ein großes Risiko ein.
Sie hielt eine gute Rede.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin immer vor dem Frühstück fertig geworden.
Maria hat ein hübsches Lächeln und ist immer sehr freundlich.
Tom sprach davon, dass er das für <unk> halte.
Was verkaufen Sie?
Die Jungfernfahrt der Titanic verlief nicht sonderlich gut.
Er ist nicht der Richtige für mich.
Ich möchte mich mal mit dir über die anderen Abend unterhalten.
Ich möchte Tom gerne sagen können, dass er sich um nichts Sorgen zu machen muss.
Tom musste Strafe zahlen, weil er bei Rot über eine Ampel gefahren war.
Die <unk> <unk> ist das größte künstliche Objekt in der <unk>
Ich werde nicht gehen.
Tom und Maria fuhren in einer <unk> vor.
Danke, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Geöffnet.
Eine Menge Polizisten bewachten die Halle.
Ich bin müde und will ins Bett gehen.
Jedes Mal, wenn sie Geschirr <unk> sie Geschirr <unk>
Sie überquerten den Atlantischen Ozean.
Dieser Film ist einer meiner <unk>
Es gibt da etwas, was ich dir sagen will.
Das habe ich noch nie jemanden sagen hören.
Maria zeigte Elke ihren Verlobungsring.
Tom hat Maria gleich gesehen.
Tom hat seinen Studentenausweis verloren.
Ich stieg aus dem Zug.
Tom kann nicht so gut wie Maria singen.
Sind meine Ohren rot?
Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.
„Tom, hast du heute Schule?“ – „Nein, der Unterricht fällt wegen des <unk> <unk> <unk>
Tom zeigte uns ein paar Fotos.
Ich mache mir Sorgen um meine Zukunft.
Tom arbeitet nie sonntags.
Jeder liebt Marionetten.
Teilen Sie das in zwei Teile.
Hast du das Buch nicht gelesen?
Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.
Willst du nicht ausgehen?
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich weiß, dass ihr auch beschäftigt seid.
Er fing an zu singen.
Tom hat Angst davor, nachts nach draußen zu gehen.
Okay, lass mich fahren.
Sie haben mich noch nicht bezahlt.
Zum Glück hat sich mein Sohn in seiner neuen <unk> eingestellt.
Vielleicht hast du es einfach vergessen.
Es begann plötzlich zu regnen.
Tom darf singen.
Junge Menschen sollten Respekt vor Älteren haben.
Tom kam in weniger als in weniger als zwanzig Minuten.
Wie du willst.
Ich zelte nicht gern. <unk> du gern?
Ich weiß, dass ihr Schokolade mögt.
Tom hatte das Gefühl, dass Marie log.
Tom lebt schon seit zwei Monaten aus einem Koffer.
Sie brauchen sich wirklich nicht zu entschuldigen.
Als Kind wollte ich <unk> werden.
Die erste Hälfte der Geschichte ist in Boston.
Von weitem sieht der Felsen aus wie ein altes <unk>
Es war so so still, dass man eine Stecknadel hätte fallen hören können.
Sie hat ihn für sein Geld geheiratet.
Ich wüsste gerne, warum der Zug Verspätung hat.
Tom will Maria wiedersehen.
Seid ihr bewaffnet?
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht zu enttäuschen.
Sie vertraute die Kinder ihrer Tante an.
Ich lese deinen Bericht.
<unk> wurde eine Atombombe auf <unk> abgeworfen.
Tom bat Maria, Johannes eine Nachricht zu <unk>
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Es ist sehr unhöflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.
Es war ein heißer Tag.
In Zukunft hast du pünktlich hier zu sein.
Ich hätte gern zwei Kilo Äpfel.
Ich möchte jetzt gerne nach Hause gehen.
Wir sind vorbeigekommen, um dir alles Gute zu wünschen.
Er ist sehr freundlich.
Komm her und hilf mir.
Tom erbricht sich.
Tom will nicht studieren.
Welches Datum haben wir heute?
Sie hatten früher begonnen als wir.
Eine schlechte Gewohnheit ist, sobald sie sich <unk> hat, schwer loszuwerden.
Tom hat die Kupplung zu schnell kommen lassen und den Motor abgewürgt.
Du musst deinen Eltern gehorchen.
Tom spendet regelmäßig Geld für wohltätige Zwecke.
Ich denke nicht, dass das für dich ist.
Sie scheinen beschäftigt zu sein.
Tom lächelte nicht.
Tom schläft auf dem Rücken.
Tom hat schon drei Tassen Kaffee getrunken.
Wir hörten aufmerksam zu, auf dass uns nicht ein einziges Wort <unk>
Ich lese keine Comicbücher mehr.
Tom sagte mir, er und Maria hätten sich das für morgen Nachmittag vorgenommen.
Das Auto ist silber.
Habt ihr eine eigene Wohnung?
Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?
Möchtest du wissen, wie Tom aussieht?
Tom weiß schon, wer das tun muss.
In welches Land sind Sie und wie lange sind Sie dort geblieben?
Ich benutze Facebook nicht mehr.
Das ist kein Spiel.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Gib Tom nicht, was er will.
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen soll.
Ich hasse den kalten Tage.
Ihr seid gefährlich.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Tom sagte, dass er heute den <unk> gesehen hat.
Ich bin drei Tage lang dort geblieben.
Wir konnten nicht umhin, über seine Geschichte zu lachen.
Das ist eine ansteigende Straße.
Ich habe dieses Lied für Tom geschrieben.
Im Fernsehen ist alles möglich.
Ist sonst noch etwas im Kühlschrank?
Ich möchte dir danken.
Das ist die beste <unk> die ich je <unk> habe.
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Was hat Sie bewogen, Ihre Meinung zu ändern?
Ich möchte mit Ihnen über gestern Abend reden.
Der Vorhang hatte Feuer gefangen.
Sie sieht sehr jung aus.
Schwester, Sie dürfen diesen Patienten nicht aus den Augen lassen.
Tom wird nicht mit uns singen.
Ihr habt keinen Grund, euch aufzuregen.
Das war nicht das erste Mal.
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Es war ziemlich kühl.
Ich wusste, du würdest Tom mögen.
Seine Augen sind größer als sein Magen.
Muss das nötig sein?
Wie dumm er ist!
Ein Mann ist so alt, wie er sich <unk> und eine Frau so alt, wie sie aussieht.
Tom hat großes Glück.
Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.
Würden Sie meine Kinder <unk> während ich auf Urlaub bin.
Ich habe Tom umarmt.
Tom ist ein echter Versager.
Ich liebe mein Land.
Wer will nicht jung und verführerisch aussehen?
Sie fand es unmöglich, das, was er sagte, nicht zu verstehen.
Tom hat es sich nicht anders überlegt.
Ich möchte in eine <unk> Art und schlafen.
Wir haben ein tolles Team.
Sie werden das mögen.
Er hat deutlich gemacht, dass er mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Tom wird nicht gehen.
Ich mag Kartoffelsalat.
Wir waren einfach nicht gut genug.
Irgendetwas muss mit der Kamera nicht stimmen.
Meine Freundin isst nur Bio-Lebensmittel.
Tom feuerte seine Pistole.
Das kannst du machen, wie du willst.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Wer von anderen viel <unk> sollte auch sich selbst viel fordern.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden!
Ich hatte es.
Ihr sagtet, Tom sei beschäftigt.
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Wenn du es nicht getan <unk> hätte es irgendein anderer getan.
Gib es Tom.
Es ist mir unglaublich entspannend.
Hast du deine Fahrkarte verloren?
Ich frage mich, ob Tom adoptiert ist.
Ich liebe Tom sehr.
Willkommen in unserem Hause!
Möchtest du Weißwein oder Rotwein?
Tom stand spät auf.
Beunruhigt das niemanden?
Was glaubst du, wie lange es noch dauern?
Tom war schon immer anders als die anderen Kinder.
Da kommt ein Gewitter auf.
Tom hat nur einen Arm.
Er blieb zwei Tage im Hotel.
Er kam rechtzeitig an.
Ich mache gerne Menschen glücklich.
Kann ich jetzt fernsehen?
Ich kann mich nicht einfach mit Tom umbringen lassen.
Sie hat schneeweiße Haut.
Versuche das nicht zu Hause!
Einmal in der Woche auf den <unk> Markt.
Falken sind Greifvögel.
Was schreibst du jetzt gerade?
Sie sind mittelgroß.
Maria putzt sich zu besonderen <unk> gern heraus.
Tom und Maria sind alle beide alleinerziehende Eltern.
Tom hat keine Freunde zum Reden.
Tom <unk> mit einer Flasche in der Hand aus der Hand hinaus.
Wir wissen, was Sie vorhaben.
Sie und ich haben nichts gemeinsam.
Tom ist gerade auf dem Parkplatz.
Tom hat viele Feinde.
Sie müssen erwachen.
An <unk> muss Tom gewöhnlich nicht arbeiten.
Vertrauen Sie mir nicht?
Vergiss die Kerzen nicht.
Ich habe es schon mal versucht.
Ich bin bereits etwas beschwipst.
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Mein Onkel besucht mich von Zeit zu Zeit.
Ich übernachte heute bei Freunden.
Hast du dich am Wochenende gut amüsiert?
Ich spiele gerne Gitarre.
Der Bau der Brücke ist im Gange.
Können wir das noch mal machen?
Er ist nicht reich, aber glücklich.
Stehenbleiben!
Sie hat eine weiße Katze.
Wir schreiben heute eine Klausur.
Schmeiß keine Steine.
Tom stieß das Floß ins Wasser.
Geh sie suchen!
Lest diese Anweisungen.
Tom sprach über seine Gefühle.
Tom strengt sich mehr an.
Tom und Maria sind beide verheiratet, jedoch nicht miteinander.
Es hat zu viele Nachteile.
Du scheinst es ja ernst zu meinen.
Ich habe euch wiederholt darum gebeten.
Könntet ihr bitte dieses T-Shirt für mich <unk>
Wie sind sie hierhergekommen?
Schön, dass du wieder da bist.
Obwohl sie Zwillinge sind, teilen sie nicht viele Interessen.
Er würde keiner Fliege etwas zuleide tun.
Ich hatte nicht mehr als 1.000 Yen.
Niemand lächelte.
Er ging fort, ohne ein Wort zu sagen.
Tom entschied sich, Feuerwehrmann zu werden.
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Ich ließ Tom mein Mittagessen zu Mittag.
Ich habe genau das gleiche Wörterbuch!
Tom nahm an, dass Maria wusste, warum Johannes im Krankenhaus war.
Ich habe Französisch gelernt, als ich noch in der Schule war.
Jemand hat einen Fehler gemacht.
Bitte machen Sie sich unten herum frei.
Sie sind sehr glücklich.
Er wurde 1960 geboren.
Warum bist du denn nicht gekommen?
Weißt du, wann Tom Geburtstag hat?
Tom isst Reis mit dem <unk> Maria hingegen nimmt lieber Stäbchen.
Sind Sie Amerikaner oder Franzose?
Die Sitzung endete früher als sonst.
Ich habe dir ja gesagt, dass das passieren würde.
Tom ist kein Frühaufsteherin.
Tom blickte auf.
Leidest du unter Schlaflosigkeit?
Der Redner bat die <unk> um Ruhe.
Möchtest du etwas zu trinken?
Tom braucht nicht lange unter der Dusche.
Tom denkt, dass er immer recht hat.
Ich ging letzten Samstag zum Park.
Ich muss am Montag nicht arbeiten.
Der Alte lebt von seiner Rente.
Tom und Maria hatten viel Spaß.
Ich habe Tom geneckt.
Lassen Sie mich sehen.
Am frühen Nachmittag kam Tom zu dem Schluss, dass er einfach aus dem Haus <unk>
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Tom weiß, wie er sich verteidigen muss.
Tom ist Lautenist.
Du arbeitest zu schwer.
Tom hat nicht viele Fortschritte gemacht.
Der Bus kommt gleich.
Ich habe mich auf einem Stück Glas zerbrochen.
Dieses Jahr habe ich mir vorgenommen, Tagebuch zu führen.
Ich habe es geschafft, mein Auto selbst zu reparieren.
Maria zeigte mir den Brief.
Im Radio spielte Musik aus den <unk>
Du sagtest, es wäre ein Notfall. Deswegen habe ich mich unverzüglich <unk>
Bei dem Autounfall auf der Kreuzung vor der Post kamen drei Menschen ums Leben.
Ich bereue, dass ich nicht den Rat meines Arztes befolgt habe.
Danke, dass du mich liebhast!
Könntet ihr einen Augenblick auf mich warten?
Ich möchte um einen großen Gefallen bitten.
Tom muss fast dreißig sein.
Tom sagte, dass er bald zurückkommen würde.
Ich verspreche, dass ich bald wieder da bin.
Zu hohe Geschwindigkeit führt oftmals zu Autounfällen.
Du musst das so machen.
Ich wusste, wer es getan hat.
Haben Sie etwas gegen meine Idee einzuwenden?
Du bist noch immer gefangengehalten.
Ich lerne viele Sprachen.
Ich muss das noch erledigen.
Die Karten für das heutige Spiel <unk> sich wie warme Semmeln.
Sie haben zwei Töchter.
Tom verdient nicht genug Geld, um eine Familie zu versorgen.
Tom war überrascht, als Maria einen Fisch <unk>
Ich weiß, dass du hier drinnen bist.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ich kann es mir nicht sicher sagen.
Das sind keine idealen Bedingungen.
Mit so etwas hatte ich nicht gerechnet.
Es wird nichts geschehen.
Ich liebe Herbst.
Das scheint nicht genug zu sein.
Ich habe sie beim Küssen erwischt.
Wer bezahlt das?
Ich hörte einen Wolf jaulen.
Ich verkaufe Kleidung im Internet.
Ich bin derjenige, der das machen soll.
Wer überlebte?
Tom scheint dieses Rechner anscheinend ein guter Rechner zu führen.
Es war schwer für mich.
Ich habe Tom noch nicht einmal bemerkt.
Seine Anstrengungen waren umsonst.
Machst du das oft?
Die Kosten für die Reparatur des Dachs <unk> sie.
Tom hat Maria im Krankenhaus geschrieben.
Kannst du mir sagen, welches ich Knopf abgelöst.
Tom schwimmt gerade nicht.
Ich bin ausgeruht.
Zu einem ungünstigeren Zeitpunkt hätte ich nicht kommen können.
Er hat mich seiner <unk> seiner <unk> vorgestellt.
Tom konnte hinter dem Hotel parken.
Nach den <unk> wird es morgen regnen.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Du hattest vollkommen recht.
Er machte mir einen Kuchen.
Tom hat nicht studiert.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Ich habe einfach nicht viel Hunger.
Ich bin sicher, es wäre ein Fehler, es Tom zu erzählen.
Tom und Maria haben am Strand eine Sandburg gebaut.
Das sieht wirklich schlecht aus.
Das ist ein alter Hut.
Ich bitte um politisches Asyl.
Du kannst das besser als ich.
Die Mannschaften haben beide schön viel Zeit <unk>
Sie sprach über ihre Familie.
Irgendwas scheint falsch zu sein.
Tom kommt bestimmt wieder, sobald er <unk> dass er seine Aktentasche <unk> hat.
Mag Tom etwas Kuchen?
Es schien so, als könnte nichts schiefgehen.
Tom wurde traurig, weil er der Einzige war, der nicht zum Fest eingeladen wurde.
Was hat Tom damit zu tun?
Was auch immer du entscheidest, mir ist es recht.
Sie haben die Mitte der Zielscheibe getroffen.
Lass uns einfach Spaß haben.
Französisch ist keine leichte Sprache.
Möchten Sie etwas essen?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom verlor sein Französischlehrbuch.
Sie wuchs zu einer berühmten Ärztin heran.
Ein Jahr ist schon um.
Er hat eine Beförderung verdient.
Tom stimmte bereitwillig zu.
Tom verstreut seine schmutzige Kleidung im ganzen Haus.
Im Klassenzimmer bitte nicht rennen!
Das Auto steht vor der Garage.
Tom ist hier aufgewachsen.
Ich werde es Tom nicht sagen.
Wir gehen nach Westen.
Belgien ist nicht so groß wie Frankreich.
Niemand versteht dich.
Bitte schicke sofort diesen Brief für mich ab!
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Hier ist das Geld, das ich mir von Ihnen geliehen habe.
Übersetze das hier bitte ins Französische!
Die Milch ist sauer geworden.
Sie haben nicht erwähnt, dass Sie Kinder haben.
Tom sagte, es habe ihm auf der Feier gefallen.
Alles, was Sie sagen, kann und wird gegen Sie verwendet werden.
Es war nett von dir, uns einzuladen.
Wir hatten gestern Abend viel Spaß.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Tom zeigte auf Maria.
Mein Freund will dich sprechen.
Tom ist nicht allein.
Tom ist heute ein bisschen beschäftigt, um sich heute nicht zu helfen.
Tom brachte Maria etwas von der Suppe!
Können Sie uns sagen, wo Sie heute Nachmittag um 2:30 Uhr waren?
Ich möchte besonders unserem <unk> <unk> danken.
Als ich ihnen <unk> dass ich der Täter sei, sahen sie mich an, als hätte ich sie nicht mehr alle.
Hat Tom es gefunden?
Lasst uns das später machen.
Tom liebt euch.
Ich gehe gerne zur Schule.
Isst du Eier?
Das geht noch leichter.
Warst du in jener Nacht bei Tom?
Hallo, rein!
Ich will dich nicht wieder verlieren.
Tom wohnt in einem sehr ruhigen Viertel.
Dieser Zahn ist locker.
Tom und Maria sind gute Freunde.
Du bist nicht tot.
Wie kann ich dir sonst noch helfen?
Die <unk> in dieser Firma sind mager.
Hast du mit Tom schon einmal Französisch sprechen gesprochen?
Mein Leben war ruiniert.
Tom liebt Science fiction.
Pass auf dich auf.
Ich war zu klein.
Es ist hier.
Sie laufen Gefahr, Ihre Ersparnisse zu verlieren.
Die sind keine Bedrohung.
Tom war zu der Zeit im Gefängnis.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Wo ist der Wodka?
Tom hat verloren.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sie stellen zu viele Fragen.
Das könnte nicht genug sein.
Gebt noch jemand anderem eine Chance!
Was bastelt Tom?
Sie ist Alkoholikerin.
Tom flirtet mit jeder Frau, die er trifft.
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Der Arzt irrte sich in seiner Diagnose.
Willst du deinen Mantel nicht ausziehen?
Er will Geld.
Tom ist einflussreich.
Ich möchte, dass du dir ansiehst, was du getan hast.
Tom empfahl Mary, zum Arzt zu gehen.
Sie hat wenige Freunde.
Ich streite es nicht ab.
Niemand hat Tom erkannt.
Es ist schwer, Leuten zu helfen, die keine Hilfe wollen.
Sie wissen nicht einmal, wo Sie sind.
Nach dem Fernseher sah ich mir fern.
Tom ist ein typischer Engländer.
Wer warf diesen Stein durch jenes Fenster?
Er sagt immer die Wahrheit.
Sind alle deine Schwestern auch <unk>
Tom weiß schon, wer das tun muss.
Kannst du Tom kontaktieren?
Tom kam nach der Schule gleich nach Hause.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Toms Frau ist etwa in meinem Alter.
Das Mädchen wusch sich die Haare.
Wir mussten das tun.
Du bist uns weit voraus.
Ich vermisse dich schrecklich.
Ich habe noch nie einen rosa Kühlschrank gesehen.
Ist er euer Lehrer?
Hast du einen Teilzeit-Job?
Lasst Tom nicht entkommen.
Du bist ein gutes Mädchen.
Wes Brot ich ess’, des Lied ich sing’.
Ich möchte Klage einreichen.
Der Hund verscheuchte die Kinder.
Unser Gast wartet unten auf uns.
Tom weiß vermutlich noch nicht, wie viel Zeit ihm dafür zur <unk> stehen wird.
Es war sehr schwierig.
Maria warf Tom einen strengen Blick zu.
Eulen sind Greifvögel.
Tom wurde erwischt.
Ich bin Toms größter Fan.
Erst lange nachdem sie geheiratet <unk> fand Tom heraus, dass Mary wegen Mordes gesucht wurde.
Dieser Vogel kann fliegen.
Er ist nicht mehr wütend.
Das Ticket ist eine Woche lang gültig.
Tom fand den Schlüssel, nach dem er gesucht hatte.
Es wurde ein neuer Papst gewählt.
Das ist mir zu teuer, um es zu kaufen.
Tom wird dir folgen.
Ich habe dich gesucht.
Tom hat ein Zehngangrad.
Mach eine Pause, Tom.
Wir werden das zu Ende führen, und es den ganzen Tag dauert!
Tom ist gut darin.
Der Hubschrauber ist erfroren.
Möchtest du, dass wir das Zimmer verlassen soll?
Ihr seid am Gewinnen.
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Er hat ein neues Auto und ein altes Auto.
Kannst du mir etwas zu essen bringen?
Tom verachtete Mary.
Du solltest es nie deine <unk> lassen.
Tom tötete seine Mutter.
Tom brauchte keinen Dolmetscher.
Tom spricht drei Sprachen fließend.
Davon will ich ein bisschen haben.
Ich habe noch nie im Unterricht geschlafen.
Tom sah einen Arzt.
Sie sehen großartig aus.
Bis zum Bahnhof ist es ein weiter Weg.
Kann jemand erraten, was in dieser Kiste ist?
Sie bereitet mir Gerichte zu, die ich gerne esse.
Tom arbeitet für die amerikanische Steuerbehörde.
Ich schaue Ihrem Brief <unk> entgegen.
Er hat mein Manuskript Korrektur gelesen.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Du bist meine Traumfrau.
Sind das deine Kinder?
Gibt es <unk> dass ich Probleme wissen sollte?
Ich kann euch kaum hören.
Mach bitte die Tür zu!
Ich habe keinem von euch etwas zu sagen.
Lass mich das regeln!
Ich wollte es Ihnen morgen sagen.
Wird er mir je verzeihen?
Ich mag diese Armbanduhr.
Tom erweckte keinen guten ersten Eindruck.
Ich hätte gern die Übersetzung dieses <unk>
Dem Duft nach zu urteilen, trägt Tom das gleiche Parfum wie Maria.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Was soll ich da tun?
Ich treffe Tom heute Nachmittag.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Das ist mein Auto.
Ich studiere japanische Geschichte.
Es ist <unk> ob diese Daten <unk> sind.
Tom kochte das <unk> damit es gefahrlos getrunken werden könne.
Ich mag Sprachen.
Kannst du das bitte wiegen?
Was wirst du mit Tom machen?
Tom ist wahrscheinlich etwas älter als Maria.
Tom sagt, dass er das nicht machen wird.
Mein Zug verlässt Kioto um sechs und kommt in Tokio um neun Uhr an.
Der Arzt gab es ihr.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Hast du deine Briefe gefunden?
Der <unk> von Tom war der <unk> dass er dort war.
Tom hat mit der Schule aufgehört.
Ich lese Comichefte.
Du siehst sehr würdevoll aus.
Hast du deine Entscheidung getroffen?
Wann beginnt die Treffen?
Findest du das nicht komisch?
Wir haben viele Vogelarten beheimatet.
Er hat es allen gesagt.
Hat dich irgendwer hereinkommen sehen?
Wie viel hast du getrunken?
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist aufgeschlossen.
Du steckst in sehr ernsten Schwierigkeiten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Es regnete ganz leise den ganzen Tag.
Weißt du, von wem dieses Bild gemacht hat?
Setz dich wieder hin!
Tom hat nicht vor zu gehen, Maria hingegen schon.
Du wirst keinen Schaden erleiden.
Ich kenne viele Leute in Australien.
Wann bist du gestern ins Bett gegangen?
Leider hat sie schon einen festen Freund.
Du siehst aus, als ob du gerade deinen besten Freund verloren hast.
Was erwartest du?
Ich kann mir nicht einmal selbst helfen.
Tom wird rot.
Ich kochte Spaghetti.
Es war ein schöner Sonnentag.
Ich habe dich schon seit drei Jahren nicht mehr gesehen.
Ich lag wach.
Er beschwert sich ständig über das Essen.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Das passiert jeden Tag.
Tom weiß, was wir getan haben.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Er hat ganz schön Mut.
Diese Schuhe sind zu eng.
Ich habe Toms Büro um 2.30 Uhr verlassen.
Bist du dick?
Das hört sich teuer an.
Tom spielt auch gut Schach.
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden.
Er hat keine Kinder.
Der Film war lange und langweilig.
Tom ist nicht reich.
Wir sind auf Diät.
Mir gefällt nicht, was aus Ihnen geworden ist.
Dieser Bahnhof sorgt sich mehrere <unk> mit <unk>
Tom wurde mit einem Eisen getötet.
Es ist vielleicht unschuldig.
Der Walfisch ist ein Säugetier.
Er hat kein Mitleid mit jedem Nachmittag.
Tom ist noch nicht nach Australien zurückgekommen.
Ich bin genauso neugierig wie du.
Das ist eine kostenlose Zeitung.
Tom sah beschäftigt aus.
Ich bin echt stolz auf unser Team.
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Wir sind nach dem Mittagessen gegangen.
Bist du noch daran interessiert, Französisch zu lernen.
Er handelte eigenmächtig.
Hast du das überprüft?
Bis er dreizehn war.
Wir haben noch nicht darüber gesprochen.
Er ist zwei Jahre älter als ich, doch kleiner.
Ich kann von hier aus überhaupt nichts sehen.
Dublin befindet sich in Irland.
Muss ich nach Boston fahren?
Was kommt nach Nagoya?
Ich bin ins Bett gegangen.
Wo ist die Zeitung?
Der Hubschrauber landete auf dem Dach.
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ich werde tun, was Tom sagt.
Tom und Maria haben das nicht gemeinsam gemacht.
Wo hat er das erfahren?
Du wolltest, dass das passiert, nicht wahr?
Tom muss mir nicht sagen, was ich zu tun habe.
Glaubst du, dass das Wetter morgen schön sein wird?
Warum gehen Sie mir aus dem Weg?
Ich habe den Sturm über geschlafen.
Ich verstehe nicht, was das Problem ist.
Das ist grundsätzlich falsch.
Es ist Ihre Bürgerpflicht zu wählen.
Tom ist schwer verliebt in Maria.
Der Vertrag verbietet den Gebrauch <unk> Waffen.
Tom und Maria wollen heute Nachmittag darüber befinden.
Haben wir irgendein Instrument?
Ich weiß, was Liebe ist.
Gib mir das Buch.
Hör auf zu glotzen.
Geh weg!
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Tom hat nie in Boston gelebt.
Ein riesiges Ungeheuer kommt den Berg herab.
Bist du heute zur Schule gegangen?
Er baut gerne Modellflugzeuge.
Er spricht gerne über sich selbst.
Wir sind immer noch der Beste.
Zeig mir das Bild!
Du hast mehr Paar Schuhe als ich.
Ich muss rausbekommen, wer das kaputtgemacht hat.
Lerne von Fehlern anderer.
Du hast offenbar recht.
Ich ächzte.
Ich bin zu müde zum Laufen.
Tom sagte Maria, dass er nicht an ihrer Hilfe nichts <unk>
Sie brachte das Buch in die Bibliothek zurück.
Es ist Eile geboten.
Tom wollte einmal versuchen, sich den Bart mit einem Messer zu <unk> doch das gelang nicht sehr gut.
Tom und Maria entspannten sich ein paar Stunden vor dem Fernseher. Sie sahen sich einen alten Film an.
Meine <unk> in der Schule wurden immer <unk> und Geschichte.
Tom hat in dieser Woche gekündigt.
Ich wünschte, Tom hätte auf mich gewartet.
Ohne dich hätten wir das nicht geschafft.
Du musst dich entscheiden.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Das ist schon vorher passiert.
Er kocht gern.
Ich möchte so eines.
Ich hab gesagt, macht, dass ihr rauskommt.
Hätte Tom zunächst Maria um Rat gefragt, dann hätte er dieses Problem nicht gehabt.
Ich habe laut gerülpst.
Tom sah den Kaulquappen dabei zu, wie sie in dem Glas <unk> in das er sie <unk> hatte.
Frankreich grenzt an Italien.
Erst mit dreißig Jahren erfuhr Tom, dass er adoptiert war.
<unk> Tod war ein <unk> – „Sind Sie sich <unk>
Ich ging um eins schlafen.
Schau genau zu und du kannst sehen, wie meine Lippen sich bei der Aussprache des <unk> bewegen.
Die Suppe ist zu salzig.
Ich habe nichts vor am Wochenende.
Es ist nicht mein Stil.
Es war eine <unk> zum Bahnhof zu erreichen.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Die Läden sind kurz vor Weihnachten brechend voll.
Ihr wollt Tom doch nicht auf die Palme bringen, oder?
Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Du musst dich etwas Ruhe gönnen.
Dieses Haus ist so groß, dass Sie mit deiner Familie darin leben können.
Er versicherte sein neues Haus gegen Feuer.
Er arbeitete hart, um sein Ziel zu erreichen.
Darf ich mir heute Abend dein Auto ausleihen?
Ich habe Ihre Gegenwart geradezu genossen.
Er hat eine blühende Phantasie.
Ich führe nur eine Tatsache an.
Was isst Tom gerade?
Wurden Sie schon einmal wegen einer <unk> oder einer <unk>
Hat hier jemand einen Korkenzieher?
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich kenne ein Mädchen, das sehr gut Französisch spricht.
Ich finde, du könntest ruhig etwas abnehmen.
Sie ging die Liste durch, um zu sehen, ob ihr Name dabei war.
Tom wusste nicht, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom hat drei <unk> eine lebt in Australien, der anderen beiden in Neuseeland.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Er ist nach mir gegangen.
Wir schrieben ihnen.
Die Lichter scheinen nichts im <unk> zu haben.
Das ist überraschend.
Wir haben alle unser Wasser getrunken.
Sie haben eine sehr weise Entscheidung getroffen.
Halten Sie Tom auf!
Man kann nicht sagen, wer gewinnt.
Sie müssen den Brief sofort beantworten.
Ich bin nicht unglücklich.
Sie ist ihm nach Hause gefolgt.
Ich bin genauso groß wie Tom.
Tom liest einen Roman.
Ich habe ihn dazu gebracht, seinen Plan zu ändern.
Wir bleiben in Kontakt.
Es ist sehr ruhig.
Tom ist sehr pessimistisch, nicht wahr?
Sonst ist niemand im Zimmer.
Ich wünsche dir viel Glück.
Tom streckte die Beine aus.
Ich will nicht zu Fuß nach Hause gehen.
Wie lange bist du schon hier?
Er kam zum Frühstück.
Er benutzte ein großes Stück Papier zum Öffnen der Tasche.
Ruf mich morgen um neun Uhr an.
Ich kann nicht verstehen, was sie sagte.
Große Teile der Große oder klein?
Ihr unterscheidet euch stark von uns.
Tom ist einverstanden.
Er ist jemand, auf den die Bezeichnung Bücherwurm zutreffen würde.
Tom scheint einen großen Eindruck auf dich zu haben.
Der Lehrer sagte: „Das war’s für <unk>
Wie nennt man das?
Ich sah ihn beim Überqueren der Straße.
Das klingt recht und billig.
Was wollen Sie uns sagen?
Tom hat nicht gesagt, wo er gewesen ist.
Er öffnete die Tür.
Ich wollte sehen, was geschähe.
Ich war in meinem Leben noch nie so glücklich.
Sie wich zurück, als sie eine Schlange sah.
Irgendwas stimmt mit Tom nicht.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Die Zahl der Studenten nimmt ab.
Wir hatten wirklich eine gute Zeit.
Tom ist nicht Marys <unk> sondern ihr Neffe.
Es war mutig von Ihnen, die Wahrheit zu sagen.
Die <unk> der neuen Gesetz wird eine neue <unk> erwartet.
Dein Ärger ist völlig gerechtfertigt.
Tom sagte, er wolle nicht befördert werden.
Ich gehe zuerst rein.
Wir haben uns verabschiedet.
Tom spielt nur noch sehr selten Klarinette.
Er ist, was sich hochgearbeitet.
Wer schreibe Briefe nicht?
Jetzt nicht bewegen!
Kauf mir bitte dieses Buch.
Tom blieb in Panik.
Wir gehen heute Abend ins Kino.
Tom ist nicht fleißig, aber Mary schon.
Trotz seines <unk> hörte er mir geduldig zu.
Ich habe gehört, Tom sei kein guter Lehrer.
Vor meinem Haus befindet sich ein See.
Niemand scherte sich darum.
Ich muss zugeben, dass ich recht beeindruckt bin.
Ich möchte nicht, dass Sie sich verspäten würden.
Ist es Ihres?
Ich würde alles Mögliche tun, nur das nicht.
Warum konnten Sie gestern nicht kommen?
Das ist ein sehr wichtiger Punkt.
Wir sollten umgehend eine Sicherungskopie anlegen.
Maria erkannte ihren Exmann nicht.
Es ist nicht alles deine Schuld.
Tote schwatzen nicht.
Das klingt sehr interessant.
Sie war in einem <unk> Mantel und <unk> <unk>
Tom und Maria haben sich mit Sand beworfen.
Tom spricht immer schlecht über Maria.
Ohne eure Hilfe bin ich <unk>
Tom machte den Laden.
Ich hörte damit auf, Fragen zu stellen.
Heißt du wirklich Tom Johannsen?
Vernehme ich da Sarkasmus?
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich kann das weder bestätigen noch verneinen.
Ich versuche schon seit Stunden, Tom zu erreichen, aber es ist ständig besetzt.
Wir sind vorgestern in Boston angekommen.
Ach, wirklich?
Ist das etwas Gutes?
Ich glaube, ihr seid soweit.
Ich habe gehofft, dich hier zu finden.
Das klingt nach Spaß.
Tom spricht kein Französisch.
Könntest du herausfinden, wie man dort hin kommt?
Ich kenne jemanden, der gut Französisch spricht.
Er tastete sich durch die Dunkelheit.
Tom angelt heute nicht, oder?
Tom lachte über Maria.
Ich kenne diese Frauen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom hat gestern Abend Gemüsesuppe gekocht.
Viele starben im Krieg.
Ist Tom ein guter Mensch?
Wartet hier auf uns.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.
Tom sagte, er habe seine Schlüssel zu Hause gelassen.
Da ist eine Sache, die ich gerne mit Ihnen besprechen würde.
Wir denken, dass keine Kriege mehr sein dürfen.
Ruf mich nicht mehr an.
Maria pflegt keinen Lippenstift zu tragen.
Lüg mich nie wieder an.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich denke, das war mit Absicht.
Tom tat das Gleiche wie Maria.
Sag Bescheid, wenn du <unk> was es ist.
Sie nannten ihn einen Feigling.
Weißt du, was das für eine Blume ist?
Der Herbst steht vor der Tür.
Gönn dir etwas Schlaf, ja?
Alle boten Unterstützung an.
Sieh nur! Ein Kätzchen!
Ich wünschte, du hättest es mir nie gesagt.
Tom hat eine Zeitmaschine.
Ich möchte Wasser trinken.
Tom behauptet, noch nie gelogen zu haben.
Das ist nichts, worum ihr euch sorgen müsstet.
Hast du das Buch gekauft?
Tom fing an, sich zu gähnen.
Ich weiß, dass ihr auch beschäftigt seid.
Es schneite die ganze Woche.
Ich bin anderer Meinung.
In Spanien sind viele junge Menschen arbeitslos.
Tom hat die Blumen fotografiert.
Wo können wir euch treffen?
Das Fenster ist offen.
Die Polizei ist ihm nach Paris gefolgt.
Tom und Maria haben schon wieder angefangen zu streiten.
Ich hätte gerne noch etwas Brot.
Er wird es bedauern.
Ich bleibe hier bei dir.
Tom legte dreihundert Dollar auf den Tisch.
Tom klang nicht so aufgeregt wie Maria.
Die Summe kamen mit dreitausend Yen.
Er versucht schon seit Wochen, mit Ihnen Verbindung aufzunehmen.
Tom war unausstehlich.
Etwas ist passiert.
Die Äpfel sind noch nicht reif.
Ich glaube, er will, dass du ihn bemerkst.
Willst du kein Französisch lernen?
Du hast mich nicht angerufen.
Ich bin letztes Jahr drei Monate in Boston.
Ihr habt überlebt.
Wir haben Recht.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Findet ihr, dass ich dick bin?
Warum hast du allein gegessen?
Aus gesundheitlichen Gründen habe ich aufgehört zu rauchen.
Die Aufführung waren reif.
Dieses hier lässt sich warten.
Tom sah überrascht aus.
Du bist ein Arbeitshai.
Wir haben eine Tochter an dieser Schule.
Tom trägt die Krawatte, die ich ihm gegeben habe.
Deshalb mag ich dich nicht.
Es kostet nichts.
Wir müssen zuerst reden.
Wenn du mich beißt, dann beiße ich zurück.
Ich muss mich wieder an die Arbeit machen.
Habt ihr euch schon einen Namen für euer Kind ausgesucht?
Möchten Sie noch etwas Wein?
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Die Katze fauchte Tom an.
Sie zerriss den Brief, nachdem sie ihn gelesen hatte.
Nennt es, wie ihr wollt.
Ich habe so etwas Tom nie sagen gehört.
Das geht dich nichts an.
Tom hat nicht so hart wie Maria.
Ich habe nicht so schnell vor, wegzugehen.
Es gibt keine anderen Möglichkeiten.
Tom hat uns die Wahrheit vorenthalten.
Warum lässt du es nicht einfach so?
Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.
Ich liebe es, wie du mich liebst.
Darf ich mir dein Auto ausleihen?
Du warst sehr nett zu uns.
Tom und Maria entschuldigten sich und gingen nach draußen.
Ich brauche Wasser.
Ich habe ihm alles gesagt.
Toms Mobiltelefon klingelt.
Tom ist im Park.
Tom war ein hervorragender Schüler.
<unk> die Sachen gut aus, bevor du sie <unk>
Wir haben keinen Zucker.
Diese Armbanduhr ist ganggenau.
Er hat überhaupt keine Verwandten.
Das überlassen Sie besser mir.
Wart ihr die ganze Nacht wach?
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Ich weine selten.
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schrecklichen Unfall gesehen.
Welches Verbrechen hast du begangen?
Ich hoffe, Tom schreibt bald.
Sie fanden keinen derartigen Beweis.
Ich persönlich habe nichts dagegen.
Ich wurde durch ihr Äußeres irregeführt.
Was hast du Tom gesagt?
Ich möchte keine nassen Füße bekommen.
Ist diese Übersetzung richtig?
Tom ist ziemlich alt, nicht wahr?
Tom kaufte eine Kamera und ein Stativ.
Tom fragte sich, warum Maria nicht da sei.
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Tom wird sich heute mit Maria treffen.
Tom stemmt Gewichte.
Ich wusste gar nicht, dass du Schach spielst.
Ich weiß, was du in Boston getan hast.
Tom schwimmt gut.
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Lass Tom fahren.
Tom ist Legastheniker.
Tom kleidet sich aus.
Hör auf, dich über mich lustig zu machen.
Tom konnte Maria nicht <unk> weil er sich gerade die Wahrheit sagte.
Warum haben wir nicht eher daran gedacht?
Pelzmäntel ist kein solches Interesse?
Wir müssen der Tatsache ins Gesicht sehen, dass es Geld verdient.
Egal wie alt du bist, lernen Sie noch möglich.
Tom sprang über den großen Graben.
Sind Sie verheiratet?
Ich trinke heute Abend nicht.
Kannst du zumindest so tun, als würdest du dich <unk>
Ich möchte einen Anzug aus diesem Stoff.
Die Leute versuchten, die Straße vom Schnee <unk>
Wie lange warst du heute in der Schule?
Du bist der, den sie liebt, nicht ich.
Der Borschtsch steht im Kühlschrank.
Japans <unk> <unk> erreichten <unk> einen Wert von <unk> Milliarden Dollar.
Der Anzug ist eine Maßanfertigung.
Tom lehrt Englisch.
Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Ich kann mir kein Auto leisten.
Ich hätte die Klappe halten sollen.
Die Katze hielt die Nase in den Topf.
Ihre Stimme wird nicht weit weg gehört.
Es war meine Schuld.
Du wirst uns allen fehlen, wenn du fortgehst.
Warum bist du immer so beschäftigt?
Fußball ist ein spannender Sport.
Ihr sprecht fließend Englisch.
Tom findet das süß.
Du musst etwas essen.
Ich bin nie mit Tom auszukommen.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Ich möchte mich gerne hinlegen.
Tom hat mir zu Weihnachten diese CD geschenkt.
Ich kaufte eine Uhr und verlor sie am nächsten Tag.
Tom sagte, er riefe um 2.30 Uhr an.
Ich ging in Toms Zimmer.
Ich mache gerne meine Hausaufgaben.
Ich will nicht, dass uns etwas <unk>
Ich brauche sie nicht mehr.
Tom ist dann nach Australien gegangen.
Es gibt viele Galaxien im Universum.
Ich kann das bestätigen.
Wie sicher bist du dir denn, dass es sich nicht um Tom handelt?
Wenn es da eine Möglichkeit gibt, finden wir sie.
Er wurde gezwungen, den Vertrag gegen seinen Willen zu unterschreiben.
Wird Tom uns begleiten?
Das sind nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Du musst mir helfen!
Sie hatte ihr Ziel erreicht.
Es weiß niemand, dass du hier bist.
Meine Schwester hat lange Beine und mag Sport.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Ich habe eine gutbezahlte Anstellung.
Viele davon gehören mir.
Tom sitzt im Gras.
Wie lange wird es dauern?
Tom wurde wütend und ging.
Er ist gestern mit dem Auto nach Paris gefahren.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom teilte sein Brot mit Maria.
Wir sind erstaunt.
Sind das deine Handschuhe?
Viele sorgen sich um ihre Rechnungen um ihre Rechnungen zu bezahlen.
Wartest du hier auf jemanden?
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Maria ist eine Frau und kein Mädchen.
Der <unk> ist noch dort, wo er immer war.
Er hat dem Unfall mit seiner Frau erwähnt.
Er blockierte den Unverletzten.
Dieses Wörterbuch ist sehr teuer aber ein <unk>
Ich hätte Tom darum gebeten, es zu tun, wenn ich es <unk>
Wir sind an dem Tag zehn Meilen gelaufen.
Er begab sich in Gefahr.
Der Richter <unk> ihn zu einem Jahr Gefängnis.
Was hast du danach getan?
Wo ist die Kirche?
Diese Kiste soll als Sitzgelegenheit dienen.
<unk> Tom etwas langsamer, verstünde man ihn besser.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun will.
Ich würde diese Stadt gerne verlassen und nie mehr wiederkommen.
Wie hast du dir wehgetan?
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Komm her und sieh dir an.
Zündet die Kerze nicht an.
<unk> Sie es, Ski zu fahren oder Schlittschuh zu laufen?
Stör mich nicht, während ich lerne.
Das war das erste Mal, dass ein Mensch seinen Fuß auf den Mond setzte.
Es gibt nichts zu verhandeln.
Das war die schwierigste Aufgabe meines Lebens.
Tom und Maria wollen dich sehen.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Wir müssen mehr bezahlt werden.
Tom arbeitet in einer Nudelfabrik.
Wie nervös bist du?
Ich werde darüber nachdenken.
<unk> <unk> <unk> wurde <unk> geboren.
Toms Frau brachte gestern ein Mädchen zur Welt.
Ich muss wissen, ob du helfen könntest.
Dieser Rock gefällt mir. Darf ich den mal anprobieren?
Alle kannten das.
Was hast du vor einem Lastwagen <unk>
Das ist eine Lüge.
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Toms Augen sind blau.
Tom spielt Drehleier.
Hier essen sie gewöhnlich zu Abend.
Ich finde, es ist großartig.
Ich brauche noch ein paar Minuten.
Ich kann das nicht tun.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Was ist in der Akte?
Wärst du so nett, es mir zu erklären?
Gibt es noch etwas mehr, das ich tun kann?
Tom fing an zu schwitzen.
Tom hüpft über das Seil.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Tom hat nicht weggesehen.
Tom hat eine feste Arbeit.
Entscheide dich bitte ein für alle Mal!
Tom bat Maria um etwas Heißes zu trinken.
Kannst du ein Omelett zubereiten?
Du bist nicht glücklich, oder?
<unk> und <unk> werden durch ein Gelenk <unk> welches Knie genannt wird.
Ich habe immer damit gerechnet, dass Tom und Maria eines Tages heiraten würden.
Kommen sie morgen hierher?
Das Wasser war heiß.
Warten wir doch ab, was morgen passiert!
Ich glaube einfach nicht, dass das möglich ist.
Sie haben alle drei viel Glück.
Ich wusste, dass es nicht funktionieren würde.
Ich habe meine Meinung geändert.
Wir begannen einander zu mögen.
Entschuldigt! Ich habe euch nicht gehört.
Früher war ich hier mal Lehrerin.
Der Junge war noch nie im Zoo.
Ich kenne niemanden in dieser Stadt.
Toms Telefon geht nicht.
Tom wird nicht überleben.
Tom sagte uns, sie <unk> sich zu <unk>
Wie lange bist du schon in Boston?
Toms Auto wurde von der Bank beschlagnahmt.
Ich dachte, du liebest mich.
Ich hätte mir nie träumen lassen, einmal so glücklich zu sein!
Bin ich euch Geld schuldig?
Wem sollen wir glauben?
Tom kann sich nicht einmal einen Salat zubereiten.
Bitte beeilen Sie sich.
Wie war es konnte.
Lies den Artikel!
Tom hatte schon nicht ganz unrecht, als er meinte, wir sollten dem Projekt mehr Zeit <unk>
Können wir Hilfestellung geben?
Mach’s trotzdem!
Ich brauche mir für die Hochzeit keinen Anzug zu kaufen, da er mir leihen kann.
Ich nahm meinen Hut aus und betrat den Kirche.
Tom wollte sich einfach nur nachbarlich verhalten.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Das erscheint seltsam.
Leise klopfte er an die Tür.
Ich habe dich das nie besser spielen gehört.
Wo kann ich welche bekommen?
Tom schnitzte sich einen Kürbis zurecht.
Wie viele Stühle fehlen?
Ich komme mit den Nachbarn nicht mehr klar.
Wir waren vorletztes Jahr in Europa.
Tom ist mittellos.
Ich habe nicht die Berechtigung, dir das zu <unk>
Ich esse gerade.
Tom gab der Polizei eine falsche Adresse.
Hast du schon einmal während einer Prüfung betrogen?
Können Sie meinen Rechner wieder instand setzen?
Hast du einen Brechstange in deiner Hosentasche?
Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?
Ich kann jetzt gerade nicht reden. Ich muss jetzt gehen.
Hunde machen Spaß.
Sind das deine Töchter?
Tom ist nicht schlecht.
Das können wir viel besser.
Gehst du zur Grundschule gehen?
Der Polizei ging ein <unk> Hinweis zu, dass der <unk> aus den eigenen Reihen begangen wurde.
Habt ihr montags frei?
Tom wurde aus dem Gefängnis entlassen.
Ich werde dich um 2:30 Uhr treffen.
Vergesst mich!
Das ist ein sehr altes Foto.
Tom nimmt Gesangsunterricht.
Tom schummelte.
Du bist nicht einer von uns.
Es wäre schade, wenn du es dir entgehen <unk> Tom zu treffen, solange du in Boston bist.
Hast du mich auch im Stich gelassen.
Das darfst du jetzt nicht machen.
Mir ist kalt. Würdest du bitte das Fenster schließen?
Wahre Freundschaft ist unbezahlbar.
Ich wusste, dass das ein Scherz war.
Wie findest du das?
Ich liebte die Vorführung.
Der Winter hat zumindest den einen Vorteil, dass es keine Mücken gibt.
Seien Sie gründlich.
Ich bin es nicht gewohnt, so früh aufzustehen.
Tom war wirklich überrascht.
Wohnen Sie allein?
Wir erwarten nicht damit, dass Tom viel länger leben wird.
Das ist kaputt.
In den meisten Fällen sind seine Antworten richtig.
Tom hat den Kaffee zu stark gemacht.
Ich weiß noch nicht, ob ich auf die Feier gehe.
Es gefällt ihr in <unk> besser als in jeder anderen Stadt.
Dieses Gesetz gilt für jeden.
Ich kenne sie.
Viele Bäume verlieren im Winter ihre Blätter.
Er ist ein verlässlicher Chef.
Du musst überhaupt nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Ich bin nicht dafür verantwortlich.
Sie sind verärgert.
Ich muss mir ein neues Hobby suchen.
Gehst du am liebsten?
Sie leben seit zehn Jahren hier.
Tom ging auf ein Kostümfest.
Tom sagte mir, ich solle nicht bis zum Geburtstag.
Gute Traditionen sollte man erhalten.
Gestern haben sie sieben Angestellte.
Könnten Sie mir einen Gefallen erweisen?
Bitte sag mir, wo Tom ist.
Tom hat Maria vor drei Jahren kennengelernt.
Sie sagte aus, dass sie den Mann gesehen hatte.
Tom <unk> lieber ein <unk> anstatt zu duschen.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Seid ihr beide bereit?
Wann wirst du anrufen?
Mir ist heute etwas Schreckliches passiert.
Er rief, so laut er konnte.
Schmeckt der Salat?
Solche Musik kann ich nicht ausstehen.
Es war einen Versuch wert.
Ich mähte Toms Rasen.
Ich gehe morgen zum Zahnarzt.
Ich glaube, dass es eine <unk> schon wieder <unk>
Wir können es wenigstens versuchen.
Ich dachte, du wärst auf meiner Seite.
Was glauben Sie, warum Tom das heute machen wollte?
Ohne dich hätte Tom das nicht geschafft.
Tom ist ziemlich jung, nicht wahr?
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Er fragte um meinen Rat.
Tom neigt dazu, sich zu Terminen zu verspäten.
Kannst du über den Fluss schwimmen?
Bist du noch wach?
Das Stadion war ganz still.
Was hast du gestern gemacht?
Es war auf der Feier <unk> als ich angenommen hatte.
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Ich bin so alt, dass ich dein Vater sein könnte.
Sie ist immer ordentlich gekleidet.
Er geht jeden Morgen im Park spazieren.
Tom isst ausschließlich Obst.
Tom ahnte, dass etwas nicht stimmte.
Tom redete über Maria hinter ihrem Rücken.
Ich schreie nicht.
Tom las jedes Buch aus der Schule.
Ich stimme rückhaltlos zu.
Tom war nervös beim Antritt seiner neuen Arbeit.
Könnt ihr mir beim Lernen helfen?
Der Hund wurde von einem Lkw erfasst.
Du weißt, was ich will.
Es tut uns sehr leid.
Ich höre immer gerne klassische Musik in meiner Freizeit.
Tom spielte <unk> während Maria tanzte.
Ich dachte, Tom wäre Kanadier.
Wenn Tom das kann, dann kann es jeder.
Ich trinke meinen Kaffee schwarz.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Sie räumte sämtliche <unk> aus.
Tom und Maria können beide gut singen.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Das ist auf jeden Fall eine Möglichkeit.
Ich würde ihn lieber seinem eigenen Weg gehen lassen.
Dieses Wort hat zwei Bedeutungen.
Es war völlig unerwartet.
Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.
Wir waren im letzten Frühling in Australien.
Sie spielt sehr gut Klavier.
Es ist jetzt ziemlich verbreitet.
Warten Sie bitte einen Moment.
Wie bist du auf solch eine Idee gekommen?
Am rollenden Weihnachten ist Heiligabend.
Das wird leichter sein, als du denkst.
Wenn du willst, kann ich dir zeigen, wie man das macht.
Ich will nur, dass Tom gut geht.
Sie ist sehr um seine Gesundheit besorgt.
Tom war gut in der Schule.
Es ist mir doch ganz egal, ob du kommst oder nicht.
Zwei große Tassen Kaffee, bitte.
Das ist alles, was ich habe.
Ich weiß nichts über seine Vergangenheit.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Vielleicht war es nicht Tom.
Ich denke an etwas anderes.
Tom liebt Fußball.
Jemand könnte glauben, wir versuchten das zu stehlen.
Ich brauche einen Hammer, um die Bretter anzunageln.
Das werde ich ganz bestimmt nicht noch einmal machen.
Lang her, dass ich dich gesehen habe.
Sieh dir diese an.
Du bist unglaublich dumm.
Versucht es bitte noch einmal!
Die Frage lautet: Was machen Sie hier?
"Kannst du Gitarre spielen?" "Ja."
Er hat genug Geld, um sich ein Haus zu kaufen.
Du musst auf alles gefasst sein.
Hier geht es nicht um Geld.
Tom ist vor einem halben Jahr gestorben.
Wir wurden besten Freunde.
Tom hat Maria Bücher geliehen.
Das Tor wurde offen gelassen.
Als sie jung war, war sie sehr schön.
Tom meinte, dass Maria Interesse hätte.
Ich bin gerade angeschossen worden.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Du widerst mich an.
Tom ist einer der besten <unk> der Stadt.
Die Menschen arbeiten nicht gern mit Tom zusammen, weil er schwer ist, mit ihm auszukommen.
Ich kann Tom nicht bei seinen Hausaufgaben helfen.
Ohne Tom wärest du jetzt nicht mehr am Leben.
Tom und Maria haben die gleiche Haarfarbe.
Tom lachte, Maria nicht.
Bitte schauen Sie mich an.
Tom ist noch nicht fertig.
Tom spielt sehr gerne Fußball.
Sie schliefen in demselben Bett.
Verrat mir, was los ist.
Ihr solltet zurücktreten!
Diese Kiste ist schwer.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Meine Frau ist an Krebs gestorben.
Es werden dich nicht alle lieben.
Noch länger zu warten ist Zeitverschwendung.
Die Soldaten kämpften mutig.
Sein Vater starb vor 10 Jahren an Krebs.
Dies kann zu nicht <unk> Folgen führen.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Tom braucht Urlaub.
Tom macht mich irre.
Sag mir bitte die Wahrheit.
Sie gibt viel Geld für Bücher aus.
Ich erkannte Tom, er mich aber nicht.
Ich kenne deinen Vornamen.
Ich war so müde, dass ich fast nicht bemerkte, wie der <unk> aussah.
Tom ist heute sehr freundlich.
Niemand konnte dieses Rätsel lösen.
Tom sah sich nach einem Platz zum Sitzen um.
Tom und Maria sind eifersüchtig.
Ich beabsichtige, Anwalt zu werden.
Wen müssen wir einladen?
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Lass mich dir das geben, bevor ich es vergesse.
Tom schaltete die Musik aus.
Welche Farbe hat Ihr Hut?
Siehst du dich gerne im Spiegel?
Sie blieb dem Unterricht fern.
Wir sind es müde, wie Kinder behandelt zu werden.
Du kannst es schaffen.
Ich bezweifle, dass Tom je im Leben ein Buch von Anfang bis Ende <unk> hat.
Tom ist immer noch der Beste.
Er wurde dazu genötigt, den Vertrag zu unterschreiben.
Lass mich deine Temperatur messen.
Die Feier hat mir wirklich gefallen.
Er kündigte ohne Vorankündigung.
Spitze den Stab am Ende etwas an!
Niemand außer Tom und mir.
Endlich entschied er sich, was er tun sollte.
Ich spiele gern Fußball.
Wir haben die ganze Woche über nichts getan.
Dieser Stuhl wurde aus <unk> Material gefertigt.
Der Truthahn schmeckt gut!
Das ist meine Schwester.
Meine Kreditkarte wurde vom Bankomaten abgewiesen.
Bist du sicher, dass das das ist, was Tom wollte, dass wir kaufen?
Du weißt, dass ich dich in der 6. Klasse nicht mochte.
Sie wohnen nebenan.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass du nach Hause gehst.
„Hat sie einen Hund?“ – „Nein.“
Meine Mutter half ihr dabei, die <unk> des <unk> meines Vaters zu lassen.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Ich habe das im Radio gehört.
Ich weiß, dass Tom nach Boston gefahren ist.
Dafür wirst du büßen, Tom!
Ich weiß nichts über dich.
Auf den Gedanken, dass Maria mit ihm geschäkert haben könnte, kam Tom gar nicht <unk>
Du hast dich bereits entschlossen, nicht zu gehen, oder?
Die Mannschaften hatten gerade mit dem Spiel angefangen, als es <unk> zu regnen.
Ich stippte meinen Finger in den Honig.
Tom wurde müde.
Sie hat den gleichen Fehler wie beim letzten Mal gemacht.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Tom nahm den Finger vom <unk> und senkte die Waffe.
Es tut mir leid, dass Tom nicht hier sein kann.
Auf ein langes und glückliches Leben!
Ich weiß nicht, ob Tom dazu in der Lage ist.
Ich glaube, es wird ihr gelingen.
Willst du es nicht sehen?
Eine Fußballmannschaft besteht aus elf Spielern.
Ich werde zuerst einsteigen.
Tom kaufte eine Kamera, die er Mary schenken wollte.
Ich kann nicht kommen, weil ich krank bin.
So macht Tom es.
Es ist der letzte Schrei.
Ihr solltet es einen von uns machen lassen.
Erzähl mir nicht, was ich zu essen soll.
Ich sehe nie fern.
Tom sang mit Maria.
Ihr sagtet, fast alle eure Freunde wären Kanadier.
Wie war deine Biologieklausur?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich blieb drei Monate in Boston.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Weißt du noch, von wem du das hast?
Meine Mutter hat mich für gestern Nacht drei Stunden gelernt.
Tom schafft es immer wieder, mich zum Lachen zu bringen.
Ich möchte noch eine kaufen.
Du hast nicht viel Zeit.
Ich bin stolz darauf, so eine Aufgabe zu haben.
Ich habe eine neue Freundin.
Wenn jemand mit solch einem <unk> Feuerwerk spricht, fängt es an, <unk> zu <unk>
Es ist sehr heiß, nicht wahr? Soll ich die Klimaanlage anschalten?
Ich fürchte, Sie irren sich.
Glaube an deine Träume, so unmöglich sie auch scheinen mögen!
Sie geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Tom verstand mein Französisch nicht.
Die Kartoffeln sind alle.
Mein Bruder hat das Bild verkehrt herum aufgehangen.
Sie schaltete das Licht aus.
Tom geht draußen mit seinem Hund spazieren.
Dieser Baum ist größer als alle anderen.
Kannst du mir das bitte erklären?
Tom trinkt nie etwas – außer zu besonderen <unk>
Tom bedeutet uns nichts vor.
Mein Vater hat nichts gesagt.
Du musst am Ball bleiben.
Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.
Das Schlimmste kommt erst noch.
Ich bat Tom, nicht spät nachts anzurufen.
In jenen Tagen wohnte er in dem Haus allein.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich glaube, ihr habt beide recht.
Was macht ihr Mädchen?
Ich würde es gerne lesen.
Der Lkw-Fahrer hielt auf einem Rastplatz.
Ich könnte ein paar Tage für mich allein vertragen.
Dieses Schiff dauert bestimmt durchfallen.
Hier ist dein Hund.
Ich dachte, das wäre vielleicht von Nutzen.
Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.
Das ist die beste Kamera im Geschäft.
Ich glaube, du solltest gehen.
Tom hat immer noch Angst vor Mary.
Tom dachte, dass sein Bein gebrochen war.
Der Mann trägt eine Brille.
Hast du keinen Fernseher?
Das ist nicht so wichtig.
Tom wird das verstehen.
Ich hatte mich noch nie so gefürchtet.
Tom ist nur ein bisschen kleiner als Maria.
Er ist zehn Jahre älter als du.
Sie machen es jetzt.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand fahren.
Tom ist mein bester Arbeiter.
Ich kann Tom einfach nicht leiden.
Entschuldigung, wie viel Uhr ist es?
Ich denke über einen Berufswechsel nach.
Die Straße, die zum Dorf führt, ist schmal.
Tom hat mir gesagt, dass ich nicht mit Ihnen sprechen soll.
Versteht ihr Französisch?
Im Krieg wurden viele Menschen getötet.
Ich kann überall schlafen.
Sie könnten in Gefahr sein.
Sonnenuntergang ist so um 5 Uhr herum.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Auf diesen Schiffen befanden sich Soldaten.
Wir können jetzt nicht mehr zurück.
Tom lernt seit etwa drei Jahren Französisch.
Sie kann mehr schwimmen, als ich kann.
Es war ein wahres Wunder.
Tom will nirgendwo anders hin.
Wir sind nervös.
Tom lässt sich gewöhnlich nur <unk> Haar oder dreimal im Jahr die Haare.
Tom weiß nicht, wie viel es kosten wird.
Tom wurde rasch wieder eingefangen.
Ich werde Tom bitten zu warten.
Geh von Tom.
Er möchte ein Buch lesen.
Tom wirkt unaufrichtig.
Ich kann morgen nicht arbeiten.
Ich weiß, dass Tom nicht allein ist.
Wie viele sind noch übrig?
Ist da Fleisch drin?
Sie saßen nebeneinander.
Tom wusste nicht, dass Maria schlief.
Die Situation ist sehr komplex.
Waren Kunden da, während ich weg war?
Nehmen Sie noch eins.
Ich habe wieder verschlafen.
Ich nahm den Anruf entgegen.
Es genügt nicht, nur eine Sprache zu können.
Ich habe Sie nicht verstanden.
Alle zögerten.
Die blauen Augen hat Tom von seiner Mutter.
Ich habe nicht genug Anrechnungspunkte, um mein Studium abzuschließen.
Ich frage mich, wo er jetzt ist.
Was ist denn da nicht los?
Tom wird zu Hause bleiben.
Der erste Vorschlag erwies sich als zu kompliziert.
Auf ihre Schreie hin kamen Leute gerannt, um ihr zu helfen.
Der Fluss mündet in den Pazifik.
Worum geht es in diesem Schild?
Tom ist im Garten, oder?
Gib mir das Schwert.
So wollen wir, dass du es tust.
Tom war der Expeditionsleiter.
Soll ich dich heimfahren?
Ich will nicht, dass wir Feinde sind.
Habt ihr noch Milch?
Als der Lehrer mit Lesen fertig war, meldete sich ein Schüler.
Tom hatte gestern ein Problem.
Ich habe drei Dollar für das Buch bezahlt.
Wie fandest du den Film?
Ich glaube nicht, dass euch das etwas angeht.
Einer der <unk> wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Es ist noch gefroren.
Übertreibt nicht!
Tanzen kann ich nie tanzen können.
Tom und Maria sagten, sie kämen etwas später.
Sie hörten auf, sich zu umarmen.
Die Sonne scheint nachts nicht.
Rate mal, was Tom angestellt hat.
Soll ich dich abholen?
Warum hast du mir das nie gesagt?
Kann Tom morgen kommen?
Ein großer Mann mit <unk> <unk> ging in das Zimmer und setzte sich neben Tom.
Die Vereinigten Staaten liegen auf der <unk>
Tom ging mit Mary zur Schule.
Sie hat nicht mehr als fünfzehn Dollar.
Wir haben keine Beschwerden.
Du hast wirklich Glück.
Wer steht auf der Liste?
Ich riet Tom davon ab, das zu trinken.
Du musst dir keine Sorgen machen, was sie sagen!
Ich bin ein schüchterner Junge.
Tom scheint eher genervt als wütend.
Außer Tom war niemand da.
Das Kleid im Schaufenster ist mir ins Auge gefallen.
Warum hast du heute so gute Laune?
Es ist ein richtig gutes Gefühl.
Wie glaubst du, dass ich sie dazu bringen könnte, mehr Zeit mit mir zu verbringen?
Mein Fahrrad wurde letzte Nacht gestohlen.
Wann passt es Ihnen zeitlich?
Hast du genug zu essen?
Hier stimmt etwas nicht.
Machen Sie sich keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Mein Fahrrad wurde gestohlen.
Tom sah dem Flugzeug nach, wie es in der Ferne verschwand.
Ich habe mit dem Rauchen ein für alle Mal aufgehört.
Ein Holzfußboden ist schön.
Kannst du irgendwelche anderen Hotels empfehlen?
Tom <unk> Maria morgen früh.
Tom vermisst Mary sehr.
Tom und Maria waren viel zu sehr mit Streiten beschäftigt, um zu <unk> wie gern sie einander hatten.
Du bist ein "Niemand" niemand.
So toll ist es auch wieder nicht.
Jemand singt.
Ich bin Privatlehrerin für Fremdsprachen.
Begrüßen Sie die Leute immer so?
Die einzige wahre Sprache auf der Welt ist ein Kuss.
Warum sollte Tom jemanden töten wollen?
Ich meine, ich habe eine Lösung.
Der Schnee hat zu schmelzen begonnen.
Weil ich in Eile war, musste ich ein Taxi nehmen.
Ich habe mich an der Unterhaltung nicht beteiligt.
Diese Schuhe sind etwas groß.
Hast du Tom gesagt, was er kaufen soll?
Er ist sehr sparsam.
Wie hast du in dieser Angelegenheit abgestimmt?
Könntest du mir 10 000 Yen leihen?
Tom ist immer noch da, nicht wahr?
Damit könnte ich damit einverstanden sein.
Tom beging einen Fehler.
Ich bin kein sehr begnadeter Golfspieler.
Atme tief durch und entspann dich!
Kannst du tanzen?
Wie kommst du auf diese Frage?
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?
Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.
Ich habe ihn angerufen.
Ich hoffe, dass ich jetzt sage, niemanden beleidigt.
Ich muss mich bei dir für meine gestrigen Vorfall zu entschuldigen.
Ich möchte mit dir ausgehen.
Ich hoffe, Sie zu sehen, wenn Sie das nächste Mal in Tokio sind.
Ich will zu meiner Mama!
Du musst nur fleißiger arbeiten.
Du hättest etwas sagen können.
Kannst du diese Aufgabe lösen?
Warum kommt es mir so vor, als wollte ich nichts <unk>
Es ist an der Zeit, dass wir diese Party zu Ende bringen, oder?
Werfen Sie es einfach weg.
Er isst ausschließlich Obst.
Hören Sie auf! Das kitzelt.
Tom wurde übers Ohr gehauen.
Tom beschwert sich oft über das Essen.
Du bist kaum zu Hause.
Tom wusste, dass Maria ihn nicht liebte.
Ich hatte das Glück, eine gute Arbeit zu finden.
Tom hat sie nicht alle.
Ich arbeite heute Abend nicht.
Es ist Zeit, die Religion der Liebe zu erschaffen.
Die Kinder sollten ihren Vater nicht so sehen.
Sein Ruhm steigt ihm langsam zu Kopf.
Tom hätte mir fast die <unk> gebrochen, als er mich <unk>
Nachdem er drei Jahre in Chicago <unk> hatte, kehrte Tom nach Boston zurück.
Was glaubst du, wie lange braucht man zum Flughafen?
Sie seufzte ob ihres traurigen Schicksals.
Die Wichtigkeit der Angelegenheit kann nicht <unk> werden.
Wir können noch mal von vorn beginnen.
Ich brauche jetzt wirklich was zu trinken.
Es scheint, dass wir beide die gleiche Idee hatten.
Tom wartet unten.
Tom erwägt, ein Haus zu kaufen.
Er ging als Ergebnis eines Unfalls.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Tom wird dich zum Flughafen fahren.
Sie eilten zum Ort des Verkehrsunfalls.
Ich werde tun, was ich kann.
Zu dieser Zeit war ich Student.
Wird das Experiment glücken?
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tom braucht etwas Neues zum Anziehen.
Das ist schwierig zu tun.
In schwierigen Zeiten lernt man seine Freunde kennen.
Putzt du deine Zähne ordentlich?
Bitte komm und hilf mir.
Sie hörte auf zu reden.
Ich habe Tom nach seiner Meinung gefragt.
Das ist eine von Toms größten Ängsten.
Jemand singt.
Die Terroristen ließen die Geiseln frei.
Meine Körpertemperatur beträgt 38°C.
Nutze es, oder du verlierst es.
Du wirst nie Reporter werden.
Der Mond scheint, weil er das Sonnenlicht <unk>
Er bindet sich jeden Tag eine Fliege um.
Ich finde ihre Art schwer hinzunehmen.
Tom trank Kaffee, und Maria trank Tee.
Sobald er die Neuigkeiten gehört hatte, sprang er auf.
Es ist nicht Tom.
Ich mag Haferflockenkekse.
Ich will nicht hinsehen.
Nach dem 20. Oktober steigen die Preise.
Wo ist die Toilette?
Ich werde nicht verlieren.
Er gab sich große Mühe, aber er ging daneben.
Er ist wirtschaftlich nicht unabhängig von seinen Eltern.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Ich werde die Planung Ihnen überlassen.
Wo ist der Park?
Hast du dein Zimmer geputzt?
Der Zug entfernte sich vom Bahnhof und <unk>
Ihr solltet erst Tom fragen.
Das macht mir überhaupt keine Sorgen.
Hat Tom das wirklich gesagt?
Wir werben überhaupt nicht. Die Kunde verbreitet sich von Mund zu Mund.
Es besteht kein Grund zur Besorgnis.
Ich kann an dem Meeting nicht teilnehmen.
Ich glaube nur halb, was er sagt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich einmal heiraten würde.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Tom hat einen Plan.
Ich erwarte nichts von Tom.
Er hat sehr viel Geld in Spareinlagen angelegt.
Das ist enorm.
Tom hat unter anderem das Problem, dass er nicht lesen kann.
Wie wär's, <unk> wir nach Feierabend noch einen trinken?
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Sommers war das kein Problem.
Seht nur, was ihr mir angetan habt!
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um zu verhindern, dass Maria zur <unk> des <unk> gewählt würde.
Ihr habt das Ende verraten.
Rosa Parks weigerte sich, ihren Platz einem weißen <unk> zu überlassen.
Tom ist unbeliebt.
Tom und Maria sind sehr hungrig.
Tom könnte das für dich tun.
Der Ball sprang hoch in die Luft.
Bitte beeilen Sie sich.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Maria starb bei der Geburts ihres Kindes.
Ich kann euch besorgen, was ihr braucht.
Es ist schade, dass du nicht tanzen kannst.
Tom hört kaum etwas ohne sein Hörgerät.
Tom wurde mitten in der Nacht von einem lauten Geräusch geweckt.
Wie war die Matheklausur?
Ich hab’s nicht gekriegt.
Du weißt, was ich tue.
Gehst du mit mir in den Laden?
Keiner weiß das besser als wir.
Willst du nicht, dass ich mit dir fahre?
Mir wurde gesagt, ich solle dir helfen.
Wir müssen aufhören, uns auf solche Weise zu treffen.
Verstecke das Geld!
Es war schwer, es Tom recht zu machen.
Sie muss krank sein.
Sie hat mir einige Bücher gegeben.
Könnten Sie mir bitte die Mittel reichen?
Es war ein Vergnügen, Geschäfte mit Ihnen zu machen!
Ich habe Tom nie getroffen.
Eislaufen kann <unk> und schön sein.
Tom liebt es.
Woher willst du so viel von japanischer Geschichte kennst?
Weißt du, warum sie so wütend ist?
Ich wünschte, es hörte auf zu regnen!
Kniet euch nieder!
Wir hörten die Kirchenglocken.
Er küsste sie.
Was ist dein Lieblingsparfum?
Tom stand in der Hitze und schaffte einen <unk> ein.
Ich denke, dass die Uhr stehengeblieben ist.
Tom verstand mein Französisch nicht.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Bowling.
Ich warte morgen in dem Hotel ab.
Warum behandelst du Tom so?
Ungeachtet der Tatsache, dass sie beschäftigt war, kam sie, um sich mit mir zu treffen.
Welche Kandidatin finden Sie besser?
Tom und Mary saßen so weit wie möglich voneinander entfernt auf dem Sofa.
Ich erwarte von Tom keine Hilfe.
Sie müssen uns nicht danken.
Ich bin davon überzeugt, dass meine Tochter die Prüfung bestehen wird.
Spielst du Fußball?
Wir haben unseren Bus verpasst.
Wir wissen es wirklich nicht.
Ich bin nicht sehr jung.
Ich will mich dort nicht lange aufhalten.
Ich vermisse eure Witze.
Ich fand, dass ich es älter aussehen.
Bist du taub?
Die Lebenskosten sind gestiegen.
Glaubst du wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Es ist Tom endlich gelungen, Maria ein Geständnis ihrer wahren Gefühle zu <unk>
Gehst du immer noch jeden Sonntag in die Kirche?
<unk> wurden durch elektrische Züge ersetzt.
Sie sagte die Feier ab.
Japan ist ein komisches Land.
Ich weiß, dass du mich nicht liebst.
Tom zaubert köstliche Hamburger.
Ich würde sehr gerne mit dir zum Ball gehen.
Ich möchte den Film sehen.
Wir drücken die Daumen.
Tom kommt auch zu der Feier.
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Ihr solltet euch nicht mit solchen Männern abgeben.
Tom und Johannes sind keine Brüder.
Tom streicht die Wand mit blauer Farbe.
Versuche wenigstens, pünktlich zu sein.
Tom war überschwenglich nett zu Maria.
Sie hat einen Bruder in Tokio.
Das Geschäft öffnet um neun Uhr morgens.
Er ist ein intelligenter junger Mann.
Tote schwatzen nicht.
Wir fragten ihn über die <unk> ob er schnell <unk> könnte.
Würdest du hier bitte deinen Namen schreiben?
Welche Mannschaft ist unser Problem?
Der Polizist <unk> dem Wagen mit der <unk> dass er anhalten sollte.
Er weiß, wie man die Leute betrügt.
Ich bin bei meinen Eltern.
Ich kann nicht <unk> dass du nicht wenigstens bereit bist die andere denken.
Tom kann Marys <unk> nicht länger ertragen.
Diese Schule hat viele Schüler.
Wir können uns treffen.
Du musst den Hügel hinaufgehen.
Es gibt in meinem Leben jemand Neuen.
Ich wollte schon immer mal Oboe spielen lernen.
Ich bin nicht Toms Bruder.
Ich will einen Kaffee.
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Mein Freund wurde wegen zu schnellen Fahrens eingesperrt.
Tom sagte, er habe nicht vor, dort zu sein.
Wir sind schon immer gut miteinander befreundet.
Hört auf zu raufen!
Reden Sie bitte lauter.
Tom fragte sich, ob Maria wohl mit ihm <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass du nie wieder hierher kommen sollst.
Tom spielte mit dem Baby.
Die Klasse wurde wild.
Du musst umziehen.
Dieses Auto hat einen sehr geringen Benzinverbrauch.
Ich möchte, dass du dieses Papier gleich weit <unk>
Tom meinte, ich wirke einsam.
Ich habe in Australien studiert.
Ich überreichte Tom das Dokument.
Ein fremder Mann kam auf uns zu.
Was weißt du sonst noch?
Tom verpasste den letzten Zug.
Ich fürchte, ich weiß nicht, was du meinst.
Komm sofort nach Hause.
Sind Sie nicht Toms Rechtsanwalt?
Die Zeitungen haben von dieser Neuigkeit nicht berichtet.
Drei Monate später haben sie geheiratet.
„Ist dein Vater <unk> – „Nein, ich glaube nicht.“
Bist du mit den Hausaufgaben fertig?
Ich muss es nächstes Mal besser machen.
Tom hat die Tür nicht offengelassen.
Ich konnte mich nicht alle ihre Namen erinnern.
Ich bin ultramüde.
Was würde passieren, wenn Sie nicht machen <unk> was Tom dir gesagt hat?
Tom ist ein Mensch, der kein Blatt vor den Mund nimmt, und das gefällt vielen nicht.
Tom spricht zwar kein <unk> es macht ihm aber Spaß, französischsprachige <unk> zu lesen.
Ich habe keinen Empfang.
Diese Frage habe ich nicht erwartet.
Tom stach sein Messer in den Baum.
Meine Rechnungen sind auch gestiegen.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Tom vergaß, sein Fahrrad <unk> und als er zurückkam, war es verschwunden.
Nehmen Sie sich ein Stück Kuchen!
Den Hund füttert Tom.
Tom würde das nie glauben.
Sei kein schlechter Junge.
Hebt eure Hände!
Sie konnte nicht kommen, weil sie krank war.
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Die Einwohnerzahl dieses <unk> hatte abgenommen.
Tom trinkt viel Milch.
Hast du das gezeichnet?
Ich glaube, wir können Tom nicht mehr so vertrauen wie früher.
War Tom gestern den ganzen Tag hier?
Die Zwillingsbrüder sehen völlig gleich aus.
Wirklich?
Er traf mich am Kopf.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich liebe Maria.
Wo bist du letztes Wochenende hingegangen?
Das Gebiet war hier in Frage!
Tom ist ein wahrer Freund.
Ich kaufe dir, was immer du willst.
Tom sollte wahrscheinlich Arzt gehen.
Ist etwas Problem?
Der Blitz schlug in den Baum ein.
Sie hat uns zu ihrer Geburtstagsparty eingeladen.
Meine Eltern fehlen mir so sehr!
Tom schloss die Augen und versuchte, sich zu konzentrieren.
Ich habe nichts dagegen.
Meine Nachbarin ist nett.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir vielleicht den Pfeffer reichen?
Wir brauchen Holz, um eine Hütte zu bauen.
Ich habe ihn letzte Woche zum ersten Mal getroffen.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Wo ist denn das Buch <unk> das ich gerade hier hingelegt hatte?
Ich komme aus einer großen Familie.
Tote schwatzen nicht.
Es gibt eines, was ich Ihnen sagen muss.
Tom sprach davon, dass er es für <unk> halte.
Er wohnt bei seiner Mutter.
Meine Kinder waren in fünf Jahren fünf Jahren.
Wir arbeiten um des <unk> willen.
Esst ihr Reis in eurem Land?
Danke für deine Erklärung.
Das ist nicht der einzige Schlüssel.
Du darfst hier nicht Französisch sprechen.
Wie lange braucht ein Tierarzt, um ein Pferd zu <unk>
Sind das alles Toms Bücher?
Möchtest du kleine oder große Scheine?
Hättest du Lust, mich zu begleiten?
Tom ist Raucher, nicht wahr?
Sie können gehen.
Wer ist gefallen?
Du kannst das nicht einfach ignorieren.
Tom saugte den Teppich.
Sie wollen Tom nicht hierhaben.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tu das nie wieder!
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Tom sagte, er sei gebeten zu gehen.
Ich trinke fast nie Milch.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Denk nicht mal dran, mich zu bitten, dir Geld zu <unk>
Sie ist am glücklichsten beim Klavierspielen.
Das hätten wir nicht tun sollen.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Es ist allmählich Zeit für dich, ins Bett zu gehen!
Wir lesen sehr gerne Bücher.
Ich möchte jetzt schlafen.
Tom ist der größte Person, die ich kenne.
Ich habe keine Ahnung.
Au! Mir ist ein Apfel auf die Birne gefallen.
Das Flugzeug wird um drei ankommen.
Der Freund, von dem ich dachte, er werde die Prüfung bestehen, ist durchgefallen.
Tom versteht nicht, was vor sich geht.
Wo haben wir das letzte Mal aufgehört?
Tom ist kein guter Dichter.
Das müssen wir am Montag machen.
Er ist bei einer Bank beschäftigt.
Bitte schicke mir einen Brief.
Man wird ihn vermissen.
Du darfst jetzt die Klappe halten.
Ich habe Tom meine Bilder gezeigt.
Wo ist der Bahnhof?
Du siehst nicht krank aus.
Welche Stadt ist die Hauptstadt der <unk> Washington oder New York?
Er kann kein Dichter sein.
Tom versprach, das Wohnzimmer aufzuräumen.
Wir verlassen Japan morgen früh.
Ich glaube nicht, dass es etwas Derartiges gibt.
Ich werde ihn erschießen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Wir liegen etwa dreißig Minuten hinter dem Zeitplan.
In Tokio sieht man viele <unk> <unk>
Mein Handy wurde gestohlen.
Ich bin Toms jüngerer Bruder.
Schick den Brief per Express.
Welcher Berg ist der höchste Berg Japans.
Hast du gefrühstückt?
Ich gehe nach Hause.
Du spielst auf Zeit.
Beide sind sehr niedlich.
Die Ziegen grasen.
Er wurde dazu gebracht, seine Meinung zu ändern.
Tom sah ziemlich glücklich aus.
Bis jetzt ist er überglücklich.
Nimm seine Bemerkungen nicht zu wörtlich.
Ich habe ein Visum beantragt.
Ich gehöre zum Tennisclub.
Die Regale sind leer.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Ich bin nie so früh aufgewacht.
Tom fütterte seinen Hund.
Er hat mir sein neues Auto gezeigt.
Tom geht dich um.
Tom hat die Nacht auf dem Sofa verbracht.
Ich hülfe Tom, wenn er freundlich bäte.
Ich bin jetzt bereit zu gehen.
Ich will zusehen, dass das nicht noch einmal passiert.
Ich hasse es, die Wäsche zu putzen.
Warum ist Tom immer noch in Boston?
Wo sind Tom und Maria?
Wagen Sie es nicht, dort hinzugehen.
Du bist derselben Meinung wie Tom, oder?
Bist du noch nicht fertig?
Tom ist nicht mein Assistent.
Tom ist nicht erbaut.
Er hat breite Schultern.
Ich bin nicht zur Schule gegangen.
Kannst du damit befassen.
Ich liebe Sauerkraut.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
<unk> wir das Problem aus einem anderen <unk>
Ich liebe den Klang von Kirchenglocken.
Ich mag meine Lehrer.
Zögern Sie nicht, mich zu sagen, wenn Sie etwas brauchen.
Die Brücke wird gerade repariert.
Die Männer saßen auf Kisten.
Ich habe keinen Garten.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Es war nur etwas, was ich in einer Zeitung gelesen habe.
Es ist zu deinem Vorteil, alles zu lernen, was du kannst.
Gehen Sie selbst dahin!
Wir sind ungeduldig.
Du kannst essen, soviel du willst.
Sie half ihrem Vater bei der Gartenarbeit.
Ich möchte heimgehen.
Ich muss am Montag kommen.
Dieses Haus ist ziemlich klein.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Beantworte einfach die Frage.
Ich hätte das für dich gekauft.
Wir werden uns wiedersehen.
Tom hat Maria viele Briefe geschickt.
Es ist ungewöhnlich.
Probier es doch mal an!
Tom möchte dich und mich sehen.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das allein zu tun.
Man sagte uns, dass wir wegen des Schnees nach Hause gehen könnten.
Was machst du hier oben?
Wie lange bist du schon in Australien?
Mir geht es wirklich schlecht.
Als ich zur Bushaltestelle kam, war der letzte Bus bereits abgefahren.
Er ist sich sicher, das Spiel zu gewinnen.
Niemand ging hin.
Ein Hund lief der Katze hinterher.
Wir haben den ganzen Nachmittag lang gelernt.
Mögen Sie französische Weine?
Tom staubt ab.
Er wird selten krank, da er sorgfältig mit seiner Gesundheit umgeht.
Ich habe verloren.
Das ist kein Kinderspiel.
Er unterrichtet seine Freunde in Englisch.
Die <unk> fanden in der Tasche des <unk> das Blatt einer <unk>
Ich will dieses Mal übersehen, wie Sie sich benommen haben.
Er ist Gesangslehrer.
Ich muss ein paar Blumen pflücken.
Die meisten Menschen sollten nicht essen.
Sagen Sie mir, woher Sie das haben!
Bleiben Sie bitte in der Leitung!
Wie weit ist die Grenze?
Er hat langes Haar.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, wenn ich <unk> bis Tom zurückkommt?
Ich will einfach nur schlafen.
Ich weiß, dass es dort ist.
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Ich möchte, dass er das Problem löst.
Tom kann nicht gut kochen.
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Ich spreche nicht gern über solche Dinge.
Die Firma bietet den Angestellten Vorteile bei der <unk> und Lebensversicherung.
<unk> ist ein Gemüse, das in der chinesischen Küche verwendet wird.
Sie wusste nicht, was sie den Kindern zu Weihnachten schenken sollte.
Er ist krank.
Ich war sehr arm.
Er ist gestern nach Hause gegangen.
Ich denke, du irrst dich.
Wo ist eure Waffe?
Sein Vortrag hatte ein großes Publikum.
Ich habe wundervolle Erinnerungen an Boston.
Mir geht Qualität vor Quantität.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Jetzt bist du ein Dummkopf, dass du es besser wissen solltest.
Wir wohnen auf einem Bauernhof.
Du kannst heute hier schlafen.
Tom und Maria sehen beide nach unten.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Du hättest mir sagen sollen, dass Tom nicht <unk> mit uns zu gehen.
Ich habe Tom schon seit drei Tagen nicht mehr gesehen.
Ich kann mich nicht daran erinnern, für die Arbeit bezahlt worden zu sein.
Ich wollte euch nicht kränken.
Wir bilden ein wirklich gutes Team.
Tom hat uns noch nicht mitgeteilt, was wir tun wollen.
Wie viele Mäntel haben Sie?
Wie heißt das Restaurant?
Sie wurden von ihrer Mutter im Stich gelassen.
Tom folgte Maria widerwillig.
Ich habe eine Zeitung abonniert.
Ich muss nicht darüber nachdenken.
Tom ist ein sehr kluger Junge.
Wenn ich reich wäre, würde ich ins Ausland gehen.
Das habe ich schon ein paarmal gemacht.
Grüße deine Familie an!
Denkst du, dass der Angeklagte wirklich schuldig ist?
Hast du übermorgen Zeit?
Ich möchte hier leben.
Wir haben uns nicht verlaufen. Ich weiß, wo wir sind.
Tom sagte, dass Maria kommen würde.
Ich setzte meinen Hut auf.
Das interessiert mich nicht mehr.
Könntest du das übersetzen lassen?
Tom kletterte vom Dach herunter.
Ich habe die Angewohnheit, am Sonntag nicht zu schlafen.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Es gibt einen großen Parkplatz vor dem Bahnhof.
Sie vergaß ihren Hund zu füttern.
Ich rufe nicht Tom an.
Ich hoffe, bald einen Brief von Ihnen erhalten zu können.
Was denkst du darüber?
Geh früh ins Bett.
Du wirst wohl nicht bei uns essen, nehme ich an.
Tom reist gerne alleine.
Sind Sie an diesem <unk> <unk> zu Tom?
Ich mag Sport nicht.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Tom und Maria kommen nicht miteinander klar. Sie haben nichts gemein.
Hat dich das wirklich dreihundert Dollar gekostet?
Maria trug ein einfaches weißes Kleid.
Ich will ein neues Kleid.
Toms Computer stürzte ab, und er verlor etliche wichtige <unk>
Unser Garten war voller Unkraut.
Ich tue das Richtige.
Die Aussicht vom Hotel ist sehr schön.
Ich war nicht beleidigt.
Kannst du eine Krawatte binden?
Es ist gleich um die Ecke.
Verzeihung, ich habe es total vergessen, das zu tun.
Am Ende lag er an der Spitze.
Wie heißt dieses Lied?
Ich weiß, dass Tom Heimweh hat.
Sie wurde letzte Nacht ihre <unk> ausgeraubt.
Hol dir bei Tom Rat.
Ich kann nichts dafür.
Sie war schon immer eine beliebte Schauspielerin.
Tom hat einen Sohn, der John heißt.
Ich spiele recht gut Tennis.
Du hast keine Ahnung, wovon du überhaupt sprichst.
Es ist sehr kompliziert.
Komm schnell!
Fleiß allein führt nicht immer zum Erfolg.
Er hat Angst vor Katzen.
Der Junge, der dort drüben sitzt, ist Tom.
Tom bat mich, seine Kinder zu betreuen.
Dann habe ich angefangen zu verstehen.
Ich habe meinen Eltern versprochen, sie wenigstens einmal alle drei Monate zu besuchen.
Tom schien nicht sonderlich besorgt zu sein.
Ich habe keine Familie.
Hast du schon einmal ein Haus errichtet?
Ich fragte Tom, was er sich zu Weihnachten wünsche.
Denkt ihr, dass ich hingehen muss?
Ich kenne Tom länger, als ich dich kenne.
Meine Füße sind immer kalt.
Tom fragte sich, warum Maria so traurig aussah.
Ist dir klar, was du zu tun hast?
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Was ist das für ein Ding?
Tom hat mehrere Bücher geschrieben.
Bist du Vegetarierin?
Das überlassen Sie besser mir.
Was habt ihr vor, Leute?
Warum lächelst du?
Er beschleunigte sein Auto und überholte mich.
Der alte Mann wurde von einem Auto überfahren.
Er trinkt unglaublich viel Kaffee.
Tom legte die Geschenke unter den <unk>
Die Busfahrer streiken heute.
Tom ist bei allem sehr schnell.
Tom sagt immer Maria an allem die Schuld.
Dies ist ein Notfall.
Tom opferte sich, um seine Familie zu retten.
Das freut dich, nicht wahr?
Die älteren Kinder halfen den <unk>
Du sitzt auf meinem Platz.
Tom lebte dort.
Er hat seinen Flug verpasst.
Das gefällt Ihnen, oder?
Tom hat nie nein gesagt.
Er ist ziemlich beschädigt.
Pass auf, wo du hintrittst!
Tom hatte sich gut auf die Prüfung vorbereitet.
Worüber will Tom mit Maria reden?
Er wird bald wieder zu Hause sein.
Die Ursache der Brandes ist bislang unbekannt.
Mir hat dieses Buch in einem <unk> gefunden.
Kannst du mir mal gerade bei diesem Tisch helfen?
Geh weg!
Ich hatte Spaß mit Tom zu sprechen.
Wir haben uns mit der <unk> des <unk> befassen.
Das ist so <unk> dass nicht mal ich weiß, worum es geht.
Ich mochte meinen Namen nicht, als ich klein war.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich mochte sie schon vor lauter haben.
Hat Tom dir gesagt, dass du das nicht tun sollst?
Beide Schwestern sind Blondinen.
Alles lief besser als ich erwartet hatte.
Tom war ungeduldig und unruhig.
Tom hat den Verstand verloren.
Leider war das Telefon ausgeschaltet?
Du kennst ja Tom.
Denkst du an Tom?
Wo ist dein Freund?
Ich habe auf der Straße einen Geldbeutel gefunden.
Er hielt zum Schutz vor der Sonne die Hand vor die Augen.
Wir haben von allem ein bisschen.
Ich zahlte 2000 Yen für das Paket per Luftpost zu befördern.
Möchtest du einige?
Wir sprachen etwa drei Stunden lang.
Maria <unk> die Hoffnung, Tom werde ihr einen Heiratsantrag machen.
Benehmt euch nicht daneben!
Ich will jemanden, der Französisch sprechen kann.
Tom hat nie geraucht, aber jetzt tut er es.
Lasst sie alle kommen.
In diesem Wald kann man viele Tiere sehen.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm mit nach Hause genommen.
Tut mir leid, das Buch ist nicht vorrätig.
Ich habe es fast geschafft.
Er schreibt seinen Eltern gerade einen Brief.
Tom verliert nie die cool.
Die Soldaten verfügten über Artillerie.
Etliche scheinen dir zuzustimmen.
Nimm's nicht persönlich.
Ich weiß, warum du verärgert bist.
Ich bin direkt hinter dir.
Sie machte gerade Tee.
Sie waren perfekt.
Die Stadt war voller hungriger Soldaten.
Das macht hier niemand.
Du kannst nicht mehr zurücknehmen, was du einmal gesagt hast.
Tom hat mich hereingelegt.
Wie lange hast du mit Tom gesprochen?
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Ich hatte nichts zu sagen.
Ich habe keine Webseite.
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Tom kann sich aus allem herausreden.
Sagen Sie mir, ob Sie sonst noch etwas brauchen!
Wer hat es beseitigt?
Ich glaube, Sie verwechseln mich.
Tom ist mit Abstand das klügste Kind in unserer Klasse.
Tom ist nicht wichtig.
Kann der Bericht echt sein?
Es ist spät. Ich muss los.
Wir haben etwas gefunden.
Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.
Sind Sie glücklich?
Tom kann besser schwimmen als Maria.
Sie ist Krankenschwester.
Vermisst du das nicht?
Es gibt da etwas, was ich dir zeigen möchte.
Schalte das Licht aus. Ich kann nicht einschlafen.
Hör nicht auf die!
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ich hoffe, Sie finden sie.
Die Chemikalie nach <unk> <unk> ist <unk>
Kannst du das noch mal machen?
Es ist einfach ein Spielzeug ohne praktischen Nutzen.
Ich habe gerade erst vor fünf Minuten mit Tom telefoniert.
Was haltet ihr davon, im Park spazieren zu gehen?
In diesem Punkt waren Tom mit Maria uneins.
Ich habe nie viel darüber nachgedacht.
Ich werde dich morgen früh sehen.
Sind Sie nicht Rechtsanwalt?
Mögen Sie immer noch scharfes Essen?
Er weiß, wie man angelt.
Tom hätte nicht gelogen.
Sie war schmerzgeplagt.
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Wer ist dieser alte Mann?
Es mag einfach aussehen; das ist es aber nicht.
Meine Schuhe quietschen.
Sie sollten Ihr Auto waschen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Dies ist eine sehr zeitaufwendige Aufgabe.
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Lieber <unk>
Sie kann sehr gut nähen.
Ich sah ihn zuletzt vor zwei Jahren.
Tom hasst Hunde wirklich.
Ich hab meine mitgebracht. Hast du deine mitgebracht?
Mary hat mehrere Preise für ihre <unk> <unk>
Öl spielte im <unk> einen wichtige <unk>
Tom wurde katholisch erzogen.
Willst du immer noch gehen?
Das Fest hörte um zehn Uhr auf.
Ich plane nach Australien zu gehen.
Tom drückte sein Ohr gegen die Wand.
Tom fragte Maria, welche Art von Musik sie gerne höre.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Welcher Tag ist wieder da?
Toms Zimmer ist am Ende des <unk> auf der rechten Seite.
Ich hasse Juristen.
Ich möchte gerne wissen, warum Sie niemals geheiratet haben.
Du bist außer mir die einzige Person, die ich kenne, die ich kenne, die <unk> mag.
Ich habe heute das heute Lust auf einen ändern.
Habt ihr gesehen, was Tom mir gegeben hat?
Tom begegnet seiner Arbeit mit großer Leidenschaft.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Lasst uns ausgehen!
Welches Buch lesen Sie?
Das Baby weinte nur.
Das ist nicht das erste Mal, dass du zu spät kommst.
Ich habe einen jungen Mann namens Tom kennengelernt.
Du bist jetzt alt genug.
Ihr habt euch verirrt.
Ich habe Verstopfung.
Tom schrie, so laut er konnte.
Ich befinde mich in einer ziemlich <unk> Lage.
Tom leidet unter Angstzuständen.
Tom hat sich ein neues Auto gekauft.
Ich wünschte, du hättest mir die Wahrheit gesagt.
Morgen findet eine <unk> statt.
Es ist ein Fluch.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Tom machte einen Schnappschuss von sich, wie er Maria <unk>
Entschuldigen Sie, wo die Post die Post ist?
Ich sagte Tom, dass ich warten würde.
Tom sagte, er habe geglaubt, ich sei tot.
Tom wurde leiser.
Tom und Maria tanzten.
Ich habe viel dadurch gelernt, dass ich Tom zugesehen habe.
Ich habe Grippe.
Tom wollte nicht, dass ich mit Maria einkaufen gehe.
Danke, dass ihr euch zum Helfen Zeit genommen habt.
Tom hat ein Haus in Boston.
Ich hatte Spaß.
Hey, geh nicht.
Danke, dass du Tom geholfen hast!
Sie hatte nicht die Absicht, ihn zu lassen.
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Wir müssen noch etwas länger darüber nachdenken.
Es war ein Risiko, das wir eingehen mussten.
Bitte erkläre mir die <unk>
Das ist komisch.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Ich habe niemanden außer Tom in dem Zimmer gesehen.
Er hat Japan Ende des Jahres verlassen.
Es ging fast daneben.
Tom ist sehr wütend auf Mary.
Wir haben viel Zeit.
Tom ist wirklich mager, nicht wahr?
Europa ist in einer Krise.
Die meisten <unk> leiden an <unk>
Tom singt jeden Sonntag im Kirchenchor.
Ich habe letzte Woche mit Tom geredet.
Tom ist nicht wirklich mein Bruder.
Hat Tom recht?
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Könnten wir einen Tisch im Freien bekommen?
Trinkst du Milch?
Raten Sie einfach mal drauf los!
Sollen wir zur Abwechslung mal essen gehen?
Ich wollte meinen Onkel besuchen, aber er war nicht zu Hause.
Seine Forderungen sind angemessen.
Es wird hell. Der Morgen kommt.
Glaubst du wirklich, dass man in drei Monaten fließend Französisch sprechen lernen kann?
Tom spielt gerne Fußball.
Wir werden wahrscheinlich bald Millionäre sein.
Er hat mir die Regel erklärt
Dieser <unk> passt gut auf.
Er wurde wütend, weil er nichts sagte.
Kannst du diese Briefe abschicken für mich?
Hier möchte ich nicht sterben.
Ich habe gehofft, dass du das tun würdest.
Mein Kanarienvogel wurde von einer Katze getötet.
Behalten Sie es!
Ich war schwer beeindruckt.
In meiner Abteilung sind sieben Männer und vier Frauen.
Tom trägt normalerweise eine Brille.
Der Film, den sich Tom und Maria zusammen <unk> hatte ein Happy End.
Ihr werdet es nicht leicht haben.
Nach dem Frühling kommt der Sommer.
Wollt ihr nicht meins benutzen?
Der Film fängt gleich an.
Nimm es bitte weg.
Tom ist nicht daran, aufzugeben.
Warum hast du die Zeitschrift nicht gelesen?
Er weiß viel über Schmetterlinge.
Mein Stiefvater hasste mich.
Die Lampe ging aus und alles war dunkel.
Die <unk> blüht im April.
Tom kleidet sich an.
Ihr habt Besuch.
Tom will dich sehen.
Wisch mal die Tafel ab!
Toms Eltern haben ihn geschickt.
Tom spricht ein bisschen Französisch.
Tom verdient viel Geld.
Tom hat Asthma.
Tom hätte fast angefangen zu weinen.
Ich nehme dich mit.
Wir verkaufen Orangensaft.
Sie ging früh ins Bett.
Sei kein Feigling!
Niemand sah zu.
Isst du gerne Brezeln?
Dein Englisch ist perfekt.
Du bist hübscher als ich.
Er braucht das Geld.
Was machen sie hier?
Wir haben nicht viel Wahl.
Bakterien sind Mikroorganismen.
Tom spricht gerne über sich selbst.
Ich Beweg dich.
Als ich in Tōkyō war, habe ich jeden Tag Sushi gegessen.
Wir müssen die Todesstrafe abschaffen.
Ich habe es nicht richtig mitbekommen.
Ich versuchte nicht, weiter zu kommen.
Worüber haben sie gesprochen?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Er arbeitet als Softwareingenieur.
Tom ist nicht im Lkw.
Ich habe drei Kinder.
Warum besucht niemand meine Website?
Kniet euch nieder!
Ich will dich besuchen.
Tom wohnt bei mir in der Nähe.
Tom führte eine Liste über sämtliche Lebensmittel, die er in jener Woche gegessen hatte.
Rasen betreten verboten.
Ich kenne den wahren Grund für seine Abwesenheit.
Ich vertraue Tom nicht mehr.
Tom sah schrecklich aus.
Ich war der erste, der ging.
Tu, was du für am besten hältst.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Tom ist kein Mitglied unseres Klubs.
Ich glaube, der Zug kommt bald.
Diese Stiefel sind von mir.
Ich will nicht, dass Tom das macht.
Er riss den Umschlag auf.
Ich wünschte, ich könnte mich daran erinnern.
Du bist der einzige, der das macht, oder?
Das ist unser Mannschaftsältester.
Vor drei <unk> am 20. <unk> kam Tom aus dem Gefängnis.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle <unk>
Tom hat sich letzte Nacht umgebracht.
Wozu brauchst du das?
Wir lieben euch.
Ich bin nicht allzu leicht zu beeindrucken.
Ich habe dir nichts getan.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Beobachte uns.
Er versteht keinen Spaß.
Sie wollen von Ihrem neuen <unk> <unk> <unk>
Kinder mögen gern Nudeln mit Tomatensoße.
Ich hätte meine Zeit nicht vergeuden sollen.
Tom wurde unruhig.
Da ist was Wahres dran.
Ich mag keine Ärztinnen.
Ich habe meine Schlüssel eingesteckt.
Ich freue mich darauf, mit meinem Vater auf die Jagd zu gehen.
Die Stadt schlief ruhig.
Der Plan ist ohne Sinn und Verstand.
Er ist nicht wie sein Bruder.
Mit <unk> Alter nimmt unsere <unk> ab.
Tom verbreitete sich über Maria.
Tom wollte reich sein.
Ich war so enttäuscht!
Tom hat viele der <unk> selbst gemacht.
Er wischte sich seine Hände mit einem Taschentuch ab.
Tom lernte schnell schwimmen.
Ein Wink von dir genügt.
Tom wird dich finden.
Ich möchte dich gerne Klarinette spielen hören.
Alle sind sehr beschäftigt.
Kenne ich dich nicht?
Tom wird dich finden.
Tom sagte, er sei durstig.
Habe ich zu viel gesagt?
Weißt du, wie weit der Bahnhof aus der Stadt ist?
Ich habe einen ersten Entwurf meiner Arbeit geschrieben.
Wir hatten nichts zu verlieren.
Gibt es hier in der Nähe japanische <unk>
Tom wurden viele Hindernisse in den Weg gestellt.
Als Kind konnte Tom keine Erdnüsse essen.
Nach acht Uhr abends ist auf dieser Straße nicht mehr viel Verkehr.
Kannst du mir die Milch reichen?
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Wasser dehnt sich aus, wenn sie kocht.
Tom hat früher nicht so viel getrunken.
Danke für euren Beitrag.
Ich hatte gehofft, du könntest mir eine Hand geben.
Hör nicht auf Tom. Er lügt dich zu.
Es gibt unendlich viele Möglichkeiten.
Spiel nicht in der Straße.
Lassen Sie das mich machen.
Sieh bitte zu, dass du dich um 2:30 Uhr nach Hause kommst.
Wir müssen es Tom sagen, bevor er es von jemand anderem erfährt.
Ich brauche Wasser.
Was ist los mit dir und Tom?
Tom kann kein Französisch.
Tom hat seine Hose gebügelt.
Tom verwarf seinen Traum, Pilot zu werden.
Ich habe darüber nachgedacht.
Die Lokomotive wird von Dampf angetrieben.
Tom wurde wegen <unk> angehalten.
Ich freue mich wirklich für dich.
Es wird sehr spät.
Das ist eine ernstzunehmende Situation.
Warum will Tom nicht, dass ich das mache?
Tom und Maria machten sich durch unterschiedliche Türen auf den Weg.
Tom kennt sich gut in Boston aus.
Es ist dreiviertel zwei.
Maria sah in ihrem Halloweenkostüm zum <unk> süß aus.
Gibt es eine Belohnung?
Tom hat kaum einmal das Wort ergriffen.
Wir brachten ihn zum Weinen.
Ich werde dich auch vermissen.
Das Museum musste aus <unk> schließen.
Wale können lange wach bleiben.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Die Idee ist so wichtig.
Verwirre ich dich?
Bei dem Versuch, die Verpackung zu <unk> schnitt ich mir in den Finger.
Unsere Französischlehrerin ist Kanadierin.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Das Spiel wird schon <unk> wenn es morgen regnet.
Ich komme nicht.
Die Rosen im Garten blühen.
Ich habe schon gebetet.
Mein rechtes Bein wurde in diesem Unfall verletzt.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Ich könnte es niemals so tun, wie du es tust.
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich mag die Kälte.
Tom ist nicht geizig.
Wo ist die Kasse?
Tom war ziemlich starrköpfig.
Seine Gesichtszüge hellten sich auf.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Toms Haus ist nur drei Blocks von hier entfernt.
Tom, was denkst du?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht <unk>
Ist das möglich?
Tom hätte das auch ohne eure Hilfe geschafft.
Tom erweckte den Eindruck, dass er morgen nicht <unk> zu kommen.
Vor Ihrem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Der Flugzeugabsturz hat sich erst letzte Woche zugetragen.
Hast du Tom mit deinem Auto fahren lassen?
Tom hätte es nicht anders gewollt.
Aus ihr wurde eine berühmte Malerin.
Das ist das <unk> was ich je gesehen habe.
Ich mag den Laden nicht.
Ich habe es mir gründlich überlegt.
Tom und Maria sind ein seltsames Paar.
Tom ist wichtig.
Die meisten Menschen hier haben keinen Strom.
Ist das euer neues Buch?
Ich kniete nieder.
Was wirst du sehen?
Tom sah Maria die Straße entlang.
Sprechen deine Eltern Französisch?
Er weiß zu viel.
Er rutschte mir eine Nachricht aus.
Tom geht jeden Tag 10 000 Schritte.
Tom ist nicht in der Lage dazu.
Tom konnte nicht antworten.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Kein Problem!
Tom war zu Beginn des Krieges in Boston.
Unsere Familie wohnt hier schon seit <unk>
Tom sagte, dass Maria seine Tochter sei.
Tom wusste, dass er die Stadt gehen musste.
Wie war euer Sommer?
Hast du denn tatsächlich von dieser Ärzte nichts gesehen?
Wenn du nicht mit ihr ausgehst, mache ich das.
Jetzt bellt gerade ein Hund.
Ergibt das für euch irgendeinen Sinn?
Wir haben uns die ganze Zeit gestritten.
Ich habe das Gespräch mit ihm genossen.
Korrigiere mich bitte, wenn ich einen Fehler mache!
Wird Tom hier sein?
Mir hat das Reisen mit dir sehr viel Spaß gemacht.
Überrascht dich das wirklich?
Maccheroni mit Käse sind Toms Leibgericht.
Holt Tom euch ab?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Er wird selten wütend.
Tom arbeitete weiter.
Ich wollte aufgeben.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Tom wurde im letzten Monat festgenommen.
Wen hat Tom geküsst?
Ich dachte, ich hätte einen Schrei gehört.
Er singt gerne.
Hast du Toms Nummer aufgeschrieben?
Behalten Sie den Mut.
Es ist kochend heiß.
Tom könnte tot sein.
Ich würde der Gruppe gerne beitreten.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schaffst du es morgen zu kommen?
Ich bezweifle, dass Tom immer noch verheiratet ist.
Tom ist zu Hause.
Tom ist wütend auf uns.
Keine Schneeflocke sind gleich.
Tom bestand darauf, das Spiel zu beenden.
Grün ist meine Lieblingsfarbe.
Kannst du es wirklich tun?
Tom hat mit Maria Schluss gemacht.
Dichter Nebel lag über der Landschaft.
Wie weit ist es von deiner Stadt bis zur Stadt?
Sie ist stolz darauf, dass sie nie zu spät in die Schule war.
Sie gab mir etwas sehr Schönes zu meinem Geburtstag.
Tom streitet sich nie mit seiner Frau in der Öffentlichkeit.
Tom war klein für sein Alter.
Unbedachtes Fahren verursacht Unfälle.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Ich habe fettige Haut.
Wasser ist im natürlichen Zustand flüssig.
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht <unk>
Tom hat den Artikel aus der Zeitung <unk>
Er hat viele Andenken zurückgebracht.
Sie will wissen, wer die Blumen geschickt hat.
Ich reise in diesem Sommer mit dem Fahrrad durch Europa.
Ich kann nicht glauben, dass das so lange dauert!
Vielleicht ist Tom schuldig.
Sie sind stets willkommen!
Der Verkehr stand nicht zwischen <unk> und <unk>
Der Termin steht fest.
Gehst du heute nicht aus?
Zieh dich um.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Sie lehnte sein Angebot, sie zu unterstützen, ab.
Wir sind alle Gewinner.
Deine Frau sagt solche Sachen.
Behalte beide Hände am Lenkrad.
Tom denkt, dass es nichts gibt, was er tun kann.
Du bist fleißig.
Tom zog sich an und <unk> an.
Dieses Sitzungszimmer hat drei Türen.
Vermissen Sie Tom nicht?
Ist Tom jetzt nicht in Boston?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Es ist von Vorteil zu sein.
Das ist rot.
Du bist besorgt.
Tom tat so, als schliefe er.
Wir arbeiten von Sonnenaufgang bis -untergang.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.
Drei Tage lang regnete es ununterbrochen.
Tom und Maria haben letzte Woche geheiratet.
Wir werden uns zusammen das Spiel ansehen.
Kannst du bitte etwas lauter sprechen?
Du bist noch Schüler, oder?
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Wie schade, dass ihr nicht kommen konntet.
Sie spielt morgens Tennis.
Dir macht doch irgendetwas Sorgen, oder?
Tom wurde unsicher und bekam Angst.
Wir brauchen mehr Zeit.
Ich habe dich ja gewarnt, wie gefährlich es würde.
Das gehört meiner Mutter.
Dein Hosenstall ist offen.
Meine Uhr wurde letzte Nacht gestohlen.
Tom hat das Angebot sofort angenommen.
Tom wollte Johannes und Maria voneinander fernhalten.
Mein Name ist auch Tom.
Mach mal Schluss damit!
Er machte die Tür zu.
Meine Frau versucht, schlafen.
Ich muss meinen Regenschirm im Bus vergessen haben.
Warst du die ganze Nacht hier?
Du warst die ganze Nacht wach, oder?
Ich wünsche, dass heute Montag heute wäre.
Wir waren dankbar.
Kannst du morgen kommen?
Ich will Tatsachen.
Der Berggipfel ist schneebedeckt.
Ich will nicht, dass Tom hierherkommt.
Tom fuhr nach Boston, um sich mit Maria zu treffen.
Kannst du mit Stäbchen essen?
Tom hat überreagiert.
Jetzt sind Sie mit Reden an der Reihe.
Das machen viele Leute nie.
Ich habe das, was ich suchte, nie gefunden.
Tom ist redselig.
Danke, dass Sie angerufen haben.
Er isst ausschließlich Obst.
Woher hast du das Stück Draht?
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Das ist die Amerikanische Botschaft.
Sie ist seit letzten Mittwoch krank.
Bis zum Wochenende!
Bitte schreib mit einem Füllfederhalter.
Was für ein Zufall, dich hier zu treffen!
Tom meinte, Maria äße den Salat nicht, wenn Zwiebeln darin wären.
Sie <unk> dem Mann seinen ganzen Besitz.
Gestern war Sonntag, nicht Samstag.
Was wirst du jetzt tun?
Wir waren alle müde.
Ich habe erbrochen.
Tom wollte Jahrgangssprecher werden.
Die Anstrengungen der letzten Tage machten sich bemerkbar.
Das ist sehr nett von dir.
Tom sah sich um, aber Maria war bereits verschwunden.
Ich werde eine Weile nicht da sein.
Soweit ich weiß, sind sie noch zusammen.
Ich dachte, Tom sei schon lange tot.
Ich konnte, seit ich sechs Jahre alt war, lesen.
Ich habe kein Auto.
Ich muss mich fertig machen.
Ich mag meine Suppe warm, nicht heiß.
Die Erde ist aus dem <unk> <unk> dass es in Wasser <unk> hat.
Sind Sie Student?
Du bist ein schrecklicher Tänzer.
Sind tausend Yen genug?
Ich dachte, du wärst benachrichtigt worden.
Das Leben ist schon seltsam.
Tom hat von Zebras.
Wenn ich es nicht mache, wird es nicht erledigt.
Ich brauchte mehrere Stunden, um es wieder instand zu setzen.
Ich werde es dir jetzt erklären.
Die <unk> waren Amerikaner zu Amerikaner bekannt.
Mit wem spreche ich?
Ich habe einige gute Freunde.
Tom ist vor zehn Minuten <unk> aber ich habe ihn noch nicht gesehen.
Wir haben gewonnen!
Tom verdient Anerkennung.
Sie lag ruhig da, die Augen geschlossen.
Tom will allein gehen.
Ich bin froh, dass ich früh weggegangen bin.
Ich habe anscheinend meinen Appetit verloren.
Tom weiß nicht, wann er Schluss machen soll.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich mit Tom <unk>
Vergessen Sie nicht, dass Tom morgen Geburtstag hat.
Der Film rührte sie zu Tränen.
Versuch’s doch bitte mal!
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bitte leih mir Geld.
Ich will nicht zurückgehen.
Tom spricht recht gut Französisch.
Du wirst mich doch nicht entlassen, oder?
Der Himmel ist bewölkt.
Tom zeichnete mit einem Stock einen Kreis in den Sand.
Ich war erleichtert zu hören, dass er am Leben war.
Es tut mir leid für dich.
Tom und Maria sind meine Freunde.
Wirst du es mit der Post schicken?
Sie werden es nicht bereuen.
Ich brauche Toms Geld.
Die schwere Tür schwang auf.
Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.
Der Wunsch, wie ein Vogel am Himmel zu fliegen, führte zur Erfindung des Flugzeugs.
Hört auf, Zeit zu verschwenden, und macht euch wieder an die Arbeit.
Tom fragte mich, wie alt ich sei.
Du musst nicht helfen.
Glaubst du, Tom geht freiwillig?
Das wird dich viel Geld kosten.
Tom schickte sich an zu sprechen.
Sie haben sich verirrt.
Essen sollte vor dem <unk> <unk> werden.
Ich wusste nicht, dass er dort war.
Sie sah sich ein paar <unk> und in die <unk>
Tom wollte sein Auto verkaufen.
Das Medikament linderte seine Schmerzen.
Sie ist ein ganz schöner Poet.
Ich hoffe, im nächsten Frühling mein Studium abzuschließen.
Er versuchte, einen Selbstmord zu begehen.
Der Zug hatte fast eine Stunde Verspätung.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Vielleicht kannst du uns heute ein paar <unk> zum Umgang mit <unk> geben.
Sie stellen zu viele Fragen.
Ich weiß nur, dass sie letzte Woche abgereist ist.
Es ist bald vorbei.
Das könnte ein Fehler sein.
Wenn ihr eure Meinung ändern solltet, sagt mir Bescheid!
Tom schläft nicht.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Ich erinnere mich, diesen Roman an zu lesen.
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich möchte, dass du es allein tust.
Ich möchte wirklich deine Hand halten.
Er war müde, aber er fuhr mit der Arbeit fort.
Ich habe vergessen, die Schublade abzuschließen.
Das Flugzeug ist startbereit.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Ich schrieb fünf Briefe auf, bevor ich ins Bett gehe.
Der Verkaufsautomat ist dort drüben.
Sie aß nichts, bis sie gerettet war.
Sie rührte die Suppe mit einem Löffel um.
Es muss doch sicher irgendetwas gegeben haben, was wir hätten tun können.
Tom wird in Kürze zurückkehren.
Er verdient seinen Lebensunterhalt durch Englischunterricht.
Ich bin auf deiner Seite, Tom.
Der Sommer ist fast vorbei.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Er schwimmt im Fluss.
Er ist acht.
Man weiß nicht alles.
Ohne gehe ich nie aus dem Haus.
Sie wissen nicht, wer ich bin.
Was ist dein Lieblingssprichwort?
Ich werde meine Playstation nie wegschmeißen.
Ich würde mir darum keine Sorgen machen.
Willst du meine <unk> sehen?
Sie <unk> sich gegen den <unk> während sie <unk>
Tom hat eine Modelleisenbahn.
Sag Papa, dass er kommen soll.
Tom wird sich freuen, dich wiederzusehen.
Wir hätten eher daran denken sollen.
Sorgt einfach dafür, dass das nicht noch einmal passiert!
Wer sind sie wirklich?
Es donnert, aber regnet nicht.
Warst du letzten Montag hier?
Ich muss mich mal kurz allein mit Tom unterhalten.
Hältst du dich für klug?
Niemand hat angerufen.
Ich habe keinen Grund zu gehen.
Es war ein blöder Fehler.
Die Sonne ist wieder hervorgekommen.
Niemand darf dorthin gehen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nur mit ihr nach Boston hätte fahren wollen.
Sie beschweren sich oft über die Lebenshaltungskosten in Tokio.
Es dauert nur eine Minute.
Tom hat sich schon zwei Wochen nicht die Haare gewaschen.
Ich wohne im ersten Stock.
Sie haben sich verwählt.
Unsere Eltern sind befreundet.
Du hast eine Alternative.
Tom wurde von seinem Chef zusammengestaucht.
Sie ging vorbei, ohne mich zu sehen.
Wir sind nur mit Mühe und Not entkommen.
Ich habe versucht, deine Aufmerksamkeit zu bekommen.
Der Zug ist wegen des Schnees verspätet angekommen.
Tom bestieg das Flugzeug.
Ich habe überhaupt kein Interesse an der englischen Küche.
Tom machte einen intelligenten Eindruck.
Was ist schneller, ein Taxi oder die U-Bahn?
Ich kann Tom nicht dazu bringen, langsamer zu machen.
Ich bin nach der Schule zu Tom gegangen.
Der kleine Hund versuchte zu entkommen.
Tom hat sich entschieden, nicht aufs College zu gehen.
Tom war so weit weg, dass er Maria nicht hören konnte.
Wir übernachten im Haus unseres Onkels.
Hast du daran gedacht, sämtliche Fenster zu schließen?
Hast du vor aufzugeben?
Was ist jetzt schon wieder, Tom?
Tom ist ein guter Anwalt.
Du bist genau wie dein Vater.
Woher kommt dieses Geld?
Du solltest jetzt essen.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Die Hitze scheint Tom überhaupt nicht zu stören.
Wo ist das Eis ein Eis?
Tom ist labil.
<unk> zu den <unk> von Krebs ist sehr teuer.
Einige Leute haben sogar schon den Mond besucht.
Sein Rat half nicht besonders.
Ich werde Blumen für meine Frau kaufen.
Ich half Tom beim Abwasch.
Sie hörte auf zu reden.
Bleibt weg davon!
Tom ließ mich wissen, dass er das Frühstück ausgelassen hatte.
Ich kann die Tür nicht öffnen.
Wenn ich <unk> noch ein weiteres Mal <unk> werde ich es viermal besucht haben.
Dieses Haus steht auf dem Haus.
Es wurde immer größer.
Wir müssen daran glauben, dass wir gewinnen können.
Es geht mir besser denn je.
Möchtest du irgendwo anders hin?
Tom ist dazu in der Lage.
Schlage dieses Wort im Wörterbuch nach!
Was wollen Sie zu trinken?
Das Auto geriet auf dem Eis ins Schlittern.
Hast du wirklich Angst?
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Ich habe einen gesehen.
Die Brücke fiel zusammen, als eines der Kabel <unk>
Sie überquerte die Straße.
Tom hat eine Sammlung seltener Münzen.
Ich bin kein Kind.
Warum sorgst du dich um mich?
Sie zahlten getrennt.
Warum lernen wir Französisch?
Ich habe noch keinen Hunger.
Gib uns Bescheid, wenn du deine Meinung <unk>
Würde es Ihnen etwas ausmachen, die Füße vom Tisch zu nehmen?
Tom starb, bevor der Krankenwagen kam.
Tom wusste, dass das passieren würde.
Wie lange hast du gebraucht, um das Buch zu übersetzen?
Wenn ich du wäre, würde ich es ignorieren.
Was die Welt verändert, ist <unk> nicht Information.
Tom kann es nicht ertragen.
Der Verkehrsunfall kostete ihn das Augenlicht.
Das brachte mich zum Lachen.
Wann kommen Sie?
Tom hat den gleichen Nachnamen wie ich.
Ich muss den Test nochmal machen.
Wir bauen eine Brücke.
Tom versteckte sich drei Tage im Keller.
Tom ist äußerst freundlich.
Guck mal, was ich gefunden habe!
Möchten Sie noch etwas Tee?
Ohne ihre Hilfe hätte ich es nie tun sollen.
Was hat Tom gerade zu Ihnen gesagt?
Er kann nicht gerettet werden.
Meine Großmutter fährt einen Spaziergang am Abend.
Das liegt an Tom, nicht an mir.
<unk> hat eine sehr stressige Arbeit.
Tom ist gerade nicht beschäftigt.
Hast du diesen Fehler absichtlich gemacht?
Mama weinte.
Das Gras des Nachbarn ist immer <unk>
Wo sind eure Dokumente?
Das kann ich in weniger als zehn Minuten machen.
Er hat nur oberflächliche <unk> zu dem Thema.
Tom ist auch mein Freund.
Das habe ich schon einige Male gemacht.
Haben Sie Orangensaft?
Kannst du morgen nach Boston kommen?
Es hat nicht viel gekostet.
Ich habe nie jemandem erzählt, dass mein Vater im Gefängnis ist.
Ich rief sie sofort an.
Wie lange brauchen Sie, um sich morgens anzuziehen?
Tom isst beide Fleisch und Fisch.
Ich glaube, Tom war allein.
Wir sind in der zweiten Woche einer <unk> <unk>
Was ich brauche, ist mehr Zeit.
Napoleon Bonaparte wurde auf Korsika geboren.
Ich dachte, ich könnte dir vertrauen.
Tom war noch nie wieder zurück in Boston.
Ich schlage vor, die Wortstellung zu ändern.
Wer hat gesprochen?
Tom fehlt nicht.
Unterschätze nicht deinen Gegner.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Geh weg!
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Die Konferenz fand gestern statt.
Fahren wir doch stattdessen nach Boston!
Mein Auto ist nicht dort, wo ich es geparkt habe.
Der große Mann schaute Tom an und lächelte.
Tom ist etwas klein für sein Alter.
Ich habe drei Jahre in der Bostoner Innenstadt gewohnt.
Die Stadt hat sich seit damals sehr verändert.
Ich habe keine Kopfschmerzen.
Warum sagst du ständig Dinge, von denen du weißt, dass sie nicht stimmen?
Kann ich auf Ihre Hilfe zählen?
Übersetzen Sie die folgenden Sätze ins Französische!
Hör auf zu träumen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Tom war sehr leichtgläubig.
Was ist die Faxnummer von diesem Hotel?
Tom hat seine Autoschlüssel verloren.
Ich weiß, was das ist.
Tom gefiel die Idee.
Du kannst Tom nicht heiraten.
Tom redet.
Ich wünschte, du würdest nicht so viel rauchen.
Bitte erzähl mir den Grund, warum du zu spät warst.
Tom zog wortlos von dannen.
Ich gehe jeden Morgen zu Fuß zur Schule.
Wir machen uns Sorgen um Oma und Opa.
Als ich Tom zum ersten Mal traf, war ich achtzehn.
Tom wachte kurz vor Mittag auf.
Niemand sieht zu.
Grab niemals direkt nach unten!
Der Mond ist ca. 400 000 km von der Erde entfernt.
Wir müssen uns <unk> wenn wir heute noch fertig werden wollen.
Das ist sehr ernst.
Du bist ein ganz schöner Lügner.
Du musst aus Australien kommen.
Tom hat Maria seit Wochen nicht gesehen.
Ich werde Tom von dir grüßen.
Die meisten Amerikaner mochten Roosevelt.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Sie sind die Expertin.
Wusstest du nicht, dass Tom aus Australien kommt?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie wohnt allein in einer Wohnung.
Da Tom jetzt weiß, wer ich bin, kann ich hier nicht bleiben.
Wir ließen <unk> was wir hätten erledigen sollen.
Das ist, worauf ich wartete.
Ist deine Mutter hier?
Die Lehrer begrüßten die Kinder.
Wir müssen Kompromisse schließen.
Ich werde es selbst tun müssen.
Holz ist leicht entzündlich.
Du kannst jetzt nicht aufhören.
Es geht ihm schon besser.
Es ist nur noch ein bisschen Milch übrig.
Ich bin Taxifahrer.
Willst du das wirklich wissen?
Tom bestritt, in die Affäre verwickelt gewesen zu sein.
Du bist stur.
Er hat ein großes Restaurant in der Nähe des Sees.
Könntest du zu ihm Kontakt aufnehmen?
Ich weiß nichts über ihre Familie.
Tom war der <unk> meines kleinen Bruders zu dessen <unk>
Ich brauche euch nicht mehr.
Niemand wusste die Antwort.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo.
Ich werde etwas Leichtes essen.
Niemand soll wissen, dass ich hier bin.
Das kann nicht stimmen.
Ich habe entschieden, dass ich morgen nicht nach Boston gehen werde.
Ich warte nicht auf Tom, sondern auf Maria.
Beide bietet als falsch auf.
Sie ging von Laden zu Laden.
Ich muss Tom dieses Buch geben.
Lass Tom nicht weg, ehe ich da bin!
Kann ich bitte helfen?
Alle lieben sie.
Der ist auf dem Klo.
Ich verdanke dir mein Leben.
Ich würde dich sehr gerne treffen.
Tom hat mir die Hand geschüttelt.
Tom sieht gut aus.
Wir gerieten in einen Sturm.
Die Zeit kann nicht angehalten werden.
Tom ist nicht so schlau.
Setze deine Haut nicht zu lange der Sonne aus.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Ich muss nicht arbeiten.
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Innerhalb eines Jahres brach die <unk> zusammen.
Ich fühle mich sehr hungrig.
Das Mädchen sieht aus wie Maria.
Meine Frau und meine Kinder sind alle nicht ganz auf dem <unk>
Wie wollen Sie das anstellen?
Er ging früh los, um nicht zu spät zu kommen.
Tom sah genau wie auf seinem Bild.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, und andere wissen es auch nicht.
Das ist Toms Standardantwort.
Es war nicht real.
Tom hat eine neue Freundin.
Es ist eine Reise.
Das will ich mal anprobieren.
Ich weiß, wie viel Ihnen das bedeutet.
Die Antwort macht mich ärgerlich.
Sowohl Tom als auch Maria waren beeindruckt.
Er wurde dazu genötigt, den Vertrag zu unterschreiben.
Tom ist jetzt ein erwachsener Mann.
Würdest du bitte gehen?
Ich glaube, da draußen ist jemand.
Etwas Seltsames geschieht hier.
Ich hatte auf dem Weg zur Arbeit einen <unk>
Vögel fliegen lange Möglichkeit.
Wie hast du das herausbekommen?
Ich hatte braunes Haar, bevor ich eine Glatze bekam.
Du solltest nicht zur Schule gehen.
Ich habe ein Gästezimmer.
Du wirst es Tom doch nichts sagen, oder?
Welchen Bus muss ich nehmen, um in die Stadt zu machen?
Ich kam zu spät.
Heutzutage benutzen nur noch wenige Menschen einen Abakus.
Wir haben Erdnüsse statt Baumwolle gepflanzt.
Du solltest heute besser nicht gehen.
Will Tom das machen?
Tom ist extrem unsozial.
Ich gebe dir nicht auf.
Ich will überhaupt nicht dorthin gehen.
Ich wurde oft geärgert.
Wenn es übermorgen regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Sie sind in ihrem Schatten.
Ich habe kein Stifte.
Was kann er schon für Ärger machen?
Tom stieg von seinem Fahrrad.
Tom und Maria warten immer noch.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Alle wussten, dass Tom in Schwierigkeiten war.
Es ist schön kühl.
Was sollen wir tun?
Was backen Sie denn da?
Wollt ihr noch eine Tasse Tee?
Ich arbeite morgen den ganzen Tag.
Tom geht auf dieselbe Schule wie Maria.
Versucht ihr <unk> mich zu verwirren?
Tom spielt besser Schach als ich.
<unk> Sie eine Nachricht <unk> – „Nein, danke.“
Kannst du noch Tennis spielen?
Was denkt ihr über die globale Erwärmung?
Ich habe nicht erwartet, dass das passiert.
Hast du schon einmal allein in einem Restaurant gegessen?
Tom sagte, dass es nicht seine Angelegenheit sei.
Ich habe die Uhr verloren, die mein Vater mir gegeben hat.
Die Maus lief unter das Bett.
Du hast mein Herz gerührt.
Tom hätte mir eher Bescheid sagen sollen.
Wir brachten ihn dazu zu gehen.
Ich mag keinen Käse.
Es war nicht meine Schuld.
Tut mir leid, aber ich kann das Buch nicht finden.
Das erfordert einen Hektar Land.
Tom bezahlte mit seiner Kreditkarte.
Ich frage mich, welche Frage als Nächstes kommt.
Schließe alle Fenster.
Tom wollte nicht zugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Toms Kinder können nur Französisch.
Bitte beschuldigen Sie mich nicht einer Sache, die ich nicht getan habe.
Tom wurde von einem Krokodil gefressen.
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich frage mich, warum Tom das dort liegengelassen hat.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie hören wollen?
Gestern hat Tom <unk> vor Publikum gespielt.
Im Kühlschrank steht nur Milch.
Ich fühle mich schwach.
Sie saßen auf einer Bank im Park.
Ich komme wieder.
Wenn mein Vater das <unk> wird er nicht glücklich sein.
Tom hat ihn gesehen.
Tut Tom das noch?
Sie nannte mir eine falsche Nummer.
Es gibt kein Wasser.
Er ist auf Diät.
Tom fuhr mit dem Finger über jedes Wort, das er las.
Tom wachte mit Migräne auf.
Nichts vermag Tom zu beglücken.
Was willst du hier?
Ich interessiere mich für dieses Buch.
Tom und Maria haben im letzten Frühling geheiratet.
Es ist jemand gestorben.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom fing an, Maria zu <unk> dass sie ihn betrog.
Sind noch Sitze frei?
Nach einem kurzen Frieden brach der Krieg wieder aus.
Ich muss in die Apotheke.
Ich bin nicht dafür zuständig.
Schau nach dem Auto aus, wenn du ein Auto fährt.
Kauf mir etwas zu trinken.
Das Erste, was du machen musst, ist ein Bad zu nehmen.
Tom machte einen pessimistischen Eindruck.
Ist das echtes Blut?
Wir haben die Nacht in einem billigen Hotel verbracht.
Das wäre, denke ich, gut.
Tom fand niemanden zum Tanzen.
Das ist genau das Buch, das ich lesen möchte.
Wie kommst du hierher?
Sei nicht nervös!
Ich komme vielleicht morgen.
Niemand wird dich verstehen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, dass Maria ihn hasst.
Ist Französisch einfach?
Du solltest deiner Mutter beim Abwasch helfen.
Du weißt, wo es ist, oder?
Tom spricht besser Französisch als ich.
Ich werde Tom sagen, was ich weiß.
Gibt es Hunde, die rohen Fisch essen?
Wir hatten keine Zeit unser Bericht <unk>
Dieses Mal ist es anders.
Ich hätte nach Hause gehen sollen.
Tom weiß nicht, was ich vorhabe.
Sind das Toms Taschen?
Du musst nicht gehen, wenn du nicht möchtest.
Ich bin stolz darauf, dass mein Vater ein guter Koch ist.
Sie müssen unterschreiben.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich habe Angst, dich zu beleidigen.
Tom ist nicht da, denn er ist auf Geschäftsreise.
Ich mag hier überhaupt nicht.
Das ist perfekt.
Strenggenommen habe ich nicht gelogen.
Ich habe mindestens zehn Bücher.
Tom zeichnet ein Bild.
Das älteste Kino der Stadt wird gerade abgerissen.
Wir bekommen immer weniger Schüler.
Ihre Noten waren in diesem <unk> schlechter als der Durchschnitt.
Was denkt ihr von Tom?
Tom ist der einzige, der mir jetzt helfen kann.
Tom hatte seinen Kopfhörer auf, so dass er nicht hörte, wie Maria ins Zimmer kam.
Wann gehen wir zurück?
Geh dir die Zähne putzen!
Darf ich mir das einmal ansehen?
Tom hilft uns morgen.
Tom war gestern einkaufen.
Tom wusste das nicht.
Es macht mir nichts aus zu stehen.
Der Richter <unk> ihn zu fünf Jahren Gefängnis.
Ich denke, ich weiß, was es ist.
Er war in seinem ganzen Leben noch nie im Ausland.
Tom ist besser darin als ich.
Ist er euer Lehrer?
Ich will die ganze Geschichte hören. Lass keine <unk> aus!
Willkommen an Bord.
Tante <unk> hat uns heute auf ein Eis eingeladen.
Es gefällt Tom nicht, dass Maria allein dort wohnt.
Tom fand etwas, das hinter dem <unk> versteckt war.
Die Glocke läutet.
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Für wie lange gehst du fort?
Tom half Maria aus dem Boot.
Ich fürchte, Sie werden sich verlaufen.
Sie sagte, sie sei erkältet.
Tom hörte Maria über Johannes reden.
Ich glaube nicht, dass seine Geschichte wahr ist.
Tom ging Vögel beobachten.
Ich möchte mich morgen gerne mit Tom treffen.
Ich dachte, plötzlich wäre meine verstorbene Mutter.
Meine Mutter wollte sehr gerne, dass ich Ärztin würde.
Hast du das je dem Lehrer gegenüber erwähnt?
Solche Gelegenheiten bieten sich nicht.
Tom vergaß, Maria ihr Geschenk zu überreichen.
Tom wartet vermutlich.
Ich frage mich, warum Tennis in <unk> gespielt wird.
Tom ist kein Gentleman.
Warum hörst du nicht zu?
Wie hast du Tom kennengelernt?
Wo ist der Eingang?
Im Licht im Licht funktioniert nicht.
Das kann ich Ihnen nicht antun.
Mit meinem Auto ist irgendetwas.
Es waren noch einige Zimmer frei.
Ihr habt noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Maria hat einen heimlichen Freund.
Tom ist stets bestrebt, seinen Kindern ein gutes <unk> zu sein.
Das Gleiche gilt für Tom.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Ich bekomme heraus, was gerade passiert.
Tom wird sich leicht ablenken lassen.
Tom kann nicht einmal Fahrrad fahren.
Ich angele sehr gerne.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Tom war Spitze.
Es kostete nicht so viel, was ich erwartet hatte.
Ich will nicht, dass Tom das sieht.
Ich wollte Tom engagieren.
Wie geht es deiner Freundin?
Wie weit ist es bis zum Flughafen?
Gib mir bitte ein Getränk.
Tom wird nie zugeben, dass er sich <unk> selbst wenn er weiß, dass es so ist.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Maria.
Tom hat eine Kiste Bier mitgebracht.
Sinken wir?
Ich mag dich auch nicht.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Tom wurde im Krankenhaus behandelt.
Verstecke das Geld!
Tom saß auf der Bettkante.
Pandas sind niedlich.
Bist du bereit, die schlechte Nachricht zu hören?
Tom war ein großer Störenfried in der Schule.
Ich kenne viele französische Lieder.
Ich bekomme diesen Knoten nicht auf.
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Der Eintritt kostet 30 Dollar <unk> für Kinder unter zehn <unk> <unk> stehen gratis zur Verfügung.
Hältst du Tom für talentiert?
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Würdest du das bitte nicht hier machen!
Ich mag den Sommer mehr als den Winter.
Das ist eine seltsame Frage.
Wir wollen nach Hause.
Ich möchte, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Die Schule wird Ende des Jahres wegen <unk> geschlossen.
Komm mir nicht zu nahe!
Du hast mir etwas vorenthalten.
Versuchen wir es.
Ich habe einen großen, schwarzen Hund.
Ich weiß, uns geht die Zeit aus.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Jedes Molekül in unserem Körper hat eine einzigartige Form.
Ich bin heute Abend nicht beschäftigt.
Wir sind nach Boston gefahren.
Du musst nichts weiter tun, als zu warten.
Hast du weit weg geparkt?
Sei leise.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und Osaka.
Ich hatte Angst davor abzulehnen.
Bitte gehen Sie beiseite.
Tom isst selten Obst.
Lass uns einfach so tun, als würden wir uns nicht <unk>
Als ich schnell wieder zu sich kam, haben sie das Haus <unk>
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Sie sind ein vielbeschäftigter Mann, also passe ich meinen Zeitplan an Ihren an.
Dieses Buch ist mir zu teuer.
Willst du etwas essen?
Willst du etwas trinken?
Tom und Maria haben schon drei <unk> nachdem sie sich kennengelernt <unk> geheiratet.
Vielleicht wirst du in einem dieser Bücher <unk>
Sie ist ganz wild auf Kuchen.
Du sagtest, Maria sei Flugbegleiterin.
Amerika ist sehr groß.
Kannst du das Geld ohne Geld machen?
Ihre alte Katze lebt noch.
Tom ist nicht mehr so flink wie einst.
Ist es zu viel?
Wenn du das für mich <unk> wäre das sehr hilfreich.
Wir dachten, du wärst in Gefahr.
Reichen Sie mir bitte das Salz.
Wir stellen der Lehrerin jeden Tag Fragen.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Seine Kommentare über das Buch waren positiv.
Ich wünsche euch viel Spaß!
Tom zieht Maria an den Haaren.
Warum ist das Fischen in diesem Fluss nicht erlaubt?
Es ist nicht meine Schuld, dass das passiert ist.
Wie wäre es mit Montag?
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Tom ist die naheliegende Wahl.
Die Methode war zu <unk> um <unk> zu sein.
Nachts ist es dunkel.
Könntest du das eventuell für mich übersetzen?
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Der Lehrer ließ die Schüler nicht dazu kommen, Fragen zu stellen.
Tom gibt Ihnen die Schuld am Tod seiner Frau.
Der Stein war so schwer, dass niemand es konnte.
Ich nehme Antibiotika.
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Du weißt schon, oder?
Ich werde mit dir gehen.
Sie sind beschäftigt.
Kürzen Sie diesen Satz etwas!
Übernachten Sie auch in diesem Hotel?
Tom hat endlich aufgehört.
Komm mit mir.
Tom geht immer in den <unk> in dem Mary arbeitet.
Ich kenne die Frau nicht, die mit unserem Lehrer spricht.
Ich habe gute Nachrichten.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie viel erreichen.
Tom bat um unsere Hilfe.
Das Gefäß ist ganz 1,50 m hoch.
Lass niemanden die Fenster öffnen!
Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Komm sofort hierher!
Tom bleibt normalerweise in der Nähe.
Verstehen Sie immer noch Französisch?
Tom schrieb ein <unk> das zu einem Kassenschlager wurde.
Tom kehrte in einen riesigen Koffer zurück.
Es war sehr kalt, doch ich ging aus.
Tom wachte etwas später auf als ich.
Dafür, dass er mir geholfen hatte, schenkte ich ihm drei Lehrbücher.
Tom wird im Oktober dreißig.
Bitte beeilen Sie sich!
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Alle Mann an Bord!
Tom ist intelligent, nicht wahr?
Tom kann sich nicht aufhören, nachdem er dich <unk>
Ich weiß, dass ihr das nicht gemacht habt.
Leg das auf den Tisch.
Ich bin damit beschäftigt, mich auf die Reise vorzubereiten.
Sind Sie der Autor dieses Buches?
Du bist sehr ungewöhnlich.
Morgen um diese Uhrzeit werde ich in London sein.
Sie hatten keine Kinder.
Wann kommst du zurück?
Tom sieht immer ein bisschen müde aus.
Tom tut nur so, als wäre er glücklich und zufrieden.
Ich kann deinen Unmut verstehen.
Tom hat die Pfannkuchen anbrennen lassen.
Ich habe nicht lange gesprochen.
Wer zahlt?
Niemand von seinen Studenten konnte das Problem lösen.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Ich finde, sie ist eine gute Tänzerin.
Kann dieses Fenster geöffnet werden?
Es tut mir leid, aber ich wusste nicht, dass es kein Geheimnis ist.
Ich kann ohne meine Katze nicht leben.
Endlich war ich an der Reihe.
Sie ist zwei Jahre jünger als er.
Tom hat mich angelogen.
Der Brief trug das Datum des 20. Oktober.
Das ist es, worum ich dich sehen wollte.
Der Dow-Jones-Index ist um 500 Punkte gefallen.
Tom hält mich immer dazu an, vorsichtig zu fahren.
Sie kamen gerade über die Runden.
Ich bin gleich da.
Tom glaubt nicht, dass Mary einen Lehrer ist, Lehrer zu werden.
Ich habe Freude am Leben.
Ich würde das Gleiche sagen.
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Sie zitterte mit Fieber.
Vielleicht brauchen wir Hilfe.
Wen hat er gesehen?
Du weißt, dass ich Eier nicht mag.
Tom singt falsch.
Er fühlte sich wie zu Hause.
Wo sind meine Sachen?
Nichts scheint sich zu ändern.
Seid ihr nicht beschäftigt?
Tom ist Marys einziger Sohn.
Ich habe Ihren Terminkalender gefunden.
Manchmal verstehe ich ihn nicht.
Ich möchte mit dir reisen.
Ich fahre nicht gerne Rad.
Wie findet ihr meinen neuen Hut?
Sein Sohn wurde von der Schule geworfen.
Er ist intelligent.
Ich besichtige nicht gerne große Städte.
Noch ist niemand da, aber wir erwarten ca. 30 Leute.
Der <unk> ist der <unk> Fluss der Welt.
Die Nahrungsmittelvorräte in dem Fort waren sehr knapp.
Dein Rat ist mir sehr geholfen.
Einige überquerten die Straße.
Tom rutschte aus.
Präsident <unk> schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.
Friede ist sehr wichtig.
Ich gab ihm ein Buch.
Der Polizist packte den Dieb beim Arm.
Der Feind zerstörte viele unserer Schiffe.
Tom und Mary sind kein Paar, oder?
Tom weiß nicht, was zu sagen ist, Maria zu trösten.
Mein Vater ist gerade aus dem Ausland zurückgekommen.
Meine Großmutter hat immer gesagt, dass selbstgemachte Geschenke die besten wären.
Toms <unk> lebte in Schottland.
Tom kümmert sich gerne um den Garten.
Seit seinem Schulabschluss versucht Tom, Mary dazu zu bringen, ihn zu heiraten.
Sie sind schön.
Ich möchte ein Weilchen bleiben.
Bewegt euch nicht.
Tom ist größer als Maria.
Mein Nacken tut ein bisschen weh.
Ich habe meinen Namen von der Liste geworfen.
Deine Antwort ist falsch.
Vertragen wir uns wieder!
Tom sagte, er sei es leid zu verlieren.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich habe das Buch billiger bekommen.
Tom <unk> den Schulabschluss seiner Kinder nicht mehr.
Mein Arbeitszimmer ist oben.
Du musst nicht reden.
Du bist wahrlich engelsgleich.
Es war sehr heiß.
Wo würden Sie gerne das Zelt aufschlagen?
Tom, ich muss mich mal mit dir unterhalten.
Wir haben Besuch.
Ihre Papiere bitte!
Wir werden Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Ich wünsche dir Glück.
Was kochen Sie am allerliebsten?
Mime hier nicht den Unschuldigen!
Du musst wirklich vorsichtig sein.
Tom hat eine Klasse übersprungen.
Ich fühle mich viel besser.
Könntest du mir bitte helfen, diese Kartons aus dem Weg zu <unk>
Sie können es tun, wenn es Ihnen gerade passt.
Tom hob den Fußball auf.
Die Frage war der Untersuchung wert.
Vielleicht kann er morgen kommen.
Ich will das Fenster nicht öffnen.
Du bist großzügig.
Tom weiß jetzt gerade nicht, was er tun soll.
Bin ich an allem schuld?
Stellen Sie das Buch ins Regal zurück, wenn Sie damit fertig sind.
Ich weiß nicht, wo Tom derzeit wohnt.
Der Arzt untersuchte Tom.
Tom ist mein Exfreund.
Tom wird so überrascht sein.
Dein Hut gefällt mir.
Vor <unk> langer Zeit lebten ein alter Mann und seine Frau.
Du hast das Wesentliche nicht verstanden.
Du musst das nehmen.
Sie hat niemanden zum Reden.
Die Vögel waren hungrig.
Vielleicht verstehst du das eines schönen Tages mal.
Er kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston gelebt hat.
Das kann nicht sein!
Tom betrank sich mit seinem Sohn.
Er ging zu Fuß nach Hause.
Warum hast du es mir gezeigt?
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Maria trug ein einfaches, aber doch elegantes Kleid.
Weder Tom noch Maria haben begonnen, sich mit der Arbeit zu kümmern.
Tom kam im Hotel an.
Er war sofort tot.
Tom braucht eine Bluttransfusion.
Tom lehrt Französisch, nicht wahr?
Wohin geht dieser Weg?
Es gab nur ein Problem.
Tom sagte mir, dass ich leise sein soll.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Toms Hemd trocknet gerade.
Es ist kalt heute, oder?
Kauf mir etwas zu trinken.
Zu unser <unk> hat das Spiel verloren.
Ich habe guten Morgen gesagt.
Zeige dich!
Ich mag <unk> Stücke nicht besonders.
Wir haben es eilig.
Tom hat sein Motorrad verkauft.
Ein solcher Wind heulte.
Tom und Maria umsegelten die Welt.
Ich warte seit heute Morgen auf ihn.
Ich helfe Ihnen nach der Arbeit, wenn ich nicht zu müde bin.
In der Hecke nistet eine Amsel.
Ich schreibe gerade einen Brief an meiner Freundin.
Bei Tom bekommt jeder eine zweite Chance.
Sein Vater ist Japanerin.
Er ist ein dreckiger Lügner.
Sei wachsam.
Hast du auch ganz bestimmt nichts getan?
Ich wusste nicht, dass du einen Freund hast.
Du kannst jetzt das Zimmer verlassen.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht die einzige, die das nicht kann.
Die <unk> ist viel größer als die <unk>
Könnte ich einmal kurz mit Ihnen sprechen?
Ich vermisse euch alle.
Eines Tages werde ich den Grund gehen.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Dieses Buch sollte jeder lesen.
Das ist echt süß.
Ich wollte mein ganzes Leben hier nicht verbringen.
Ich muss mein Handy aufladen.
Er rutschte mir eine Nachricht aus.
Tom versuchte, sich mit uns auf Französisch zu unterhalten.
Hat Tom das Bewusstsein verloren?
Sei vorsichtig, wenn du hinuntergehst!
Du kannst so lange bleiben, wie du willst.
Du begehst einen ziemlich großen Fehler.
Es ist ziemlich interessant.
Ich wollte nicht dämlich aussehen.
Sei vorsichtig mit deinen <unk> Sie könnten wahr werden.
Tom hat echt Talent.
Tom streckte die Hand aus.
Ich kenne jemanden, der dir helfen kann.
Tom hat in Bezug auf sein Alter gelogen.
Tom und ich sind Klassenkameraden.
Der Prinz hat sich im Wald verirrt.
Tom ist ein Verrückter.
Ich habe keinen Bruder.
war ein sehr produktiver Schriftsteller.
Jedes Problem hat eine Lösung.
Eine große Spinne war ein <unk>
Unsere Katze ist stubenrein.
Vergiss nicht, bitte zu sagen!
Fangen Sie noch mal von vorne an.
Tom weiß, dass Maria das tun muss.
Wer hat alles einen Büroschlüssel?
Tom <unk> sich oft Geld von seinen Freunden aus.
Ich habe eine Reservierung.
Ich habe vergessen, dass ich dir Geld schulde.
Ich möchte Ihnen allen für all Ihre harte Arbeit danken.
Tom sagte, er liebe mich auch.
Tom ist ein sehr guter Trainer.
Stelle es dahin.
Sie gehören mir nicht.
Weißt du, wem dieses Auto hier gehört?
Wer ist der Torhüter?
Das muss ein Fehler sein.
Sie ist attraktiv.
Würdest du morgen bitte nach meinem Hund schauen?
Ich werde dir zeigen, was ich kann.
Welches ist die korrekte Datei?
Wem gehört das Auto dort drüben?
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Was hat Tom dann gesagt?
Tom wird nicht mit uns Skifahren gehen, oder?
Die Elternschaft ist schwer und stressig.
Es ist schwierig, nur anhand des <unk> Engländer von Amerikaner zu unterscheiden.
Du bist redselig.
Wartet hier, bis wir wiederkommen.
Ich mache es beim nächsten Mal wieder gut.
Ihr habt euch gar nicht verändert.
Er lebt dort alleine.
Tom hatte Ehrgeiz.
Wie viele Tassen Kaffee trinken Sie am Tag?
An der Wand hängt ein Bild.
Ich werde Tom nie wieder zu mir nach Hause bringen.
Tom weinte nicht.
Sie führen irgendwas im Schilde.
Tom flüsterte Maria etwas ins <unk> und sie nickte.
„Wie geht es dir?“ – „Schon etwas besser.“
Nächstes Mal bin ich mit dem Fahren an der Reihe.
Mit anderen Worten, sie ist dumm.
Tom kann nicht über dreißig sein. Er sieht wie um die achtzehn aus.
Sie haben wirklich gewinnen.
Tom verlegt gerne mal was.
Ich fand das richtig süß.
Tom ist nicht gut in Mathe.
Ist es das, was du denkst?
Ich bin mir sicher, dass er mich mit meiner Schwester verwechselt hat.
Wann werden die Bücher geliefert?
Er hat sie gefragt, wo ihre Mutter ist.
Tom ist sehr wählerisch.
Ich muss nicht alle Einzelheiten wissen.
Tom war traumatisiert.
Dieser Stein ist für mich zu schwer zu bewegen.
Mach dich drum!
Dieses schöne Haus ist so teuer, dass wir es nicht leisten können.
Tom könnte in sehr großer Gefahr schweben.
Wir gehen auf den Markt.
Damals war alles besser als jetzt.
Wir können diesen Job nicht an einem Tag beenden.
Lernt Tom Französisch?
Sie sind zu nervös.
Tanz mit mir!
Warum kommst du nicht mal vorbei?
Maria hatte noch nie zuvor einen Kimono getragen.
Ich komme mit Tom.
Das Geschäft musste die Preise reduzieren.
Ich habe drei Pfund Kaffee gekauft.
Was soll ich tun?
Es kamen einige Männer und fällten den Baum.
Tom ist jetzt in der Schule.
Du siehst heiß aus.
Wo hast du Karate gelernt?
Sie lieben uns.
Tom ist kein Faulpelz. Er <unk> sogar richtig.
Er hat keine Freundin.
Lasst uns die Treppe nehmen.
Tom hat mir gesagt, wie man das macht.
Warum sollte jemand Tom entführen?
Er musste mir <unk> dass er im Gefängnis war.
Warum hast du nur zwei Autos?
Du kannst reden, so viel du willst.
Er war blind von Geburt an.
Tom ist leicht berauscht.
Wir werden Tom auf jeden Fall darum bitten.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria seit zehn Jahren zusammen sind.
Tom bemerkte den Ring an Marias Finger.
Warum habt ihr euch nicht verabschiedet?
Morgen wird es eine Mondfinsternis geben.
Sagt es Tom.
Du musst dir das abgewöhnen.
Von wem hast du das gehört?
Wer hat diesen Artikel geschrieben?
Tom lebt jetzt in Australien.
Tom ist der <unk> Schauspieler der Welt.
Tom schaltete das Licht ein.
Ich spreche nur noch selten Französisch.
Tom ist mit Maria verheiratet.
Du bist leichtgläubig.
Ich bin sehr müde. Ich möchte früher schlafen gehen.
Sie sind Mädchen.
Das klingt interessant.
Ich glaube, Tom weiß noch nichts davon.
Möchten Sie etwas essen?
Sie kam abermals zu spät.
Ich würde das Gleiche machen.
Könnten Sie mir bitte ein sauberes Messer bringen?
Ich habe es verdient.
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Die Werbung treibt uns an, Luxusartikel zu kaufen.
Tom macht sich fertig.
Hör auf, darüber zu reden.
Arbeitest du hier in der Gegend?
Warum bekommen Sie keinen?
Du brauchst dir keine Sorgen mehr um Tom zu machen.
Hast du diesen Film gesehen?
Lass uns etwas anderes gucken!
Willst du die Stelle nicht?
Ist Tom nicht mutig?
Ich erzählte ihm von unseren <unk> aber er schien nicht interessiert zu sein.
Tom kann euch nicht sehen.
Tom nahm das Buch und fing an zu lesen.
Wir hätten gern ein Zimmer für zwei mit Bad.
Die Autos stießen frontal zusammen.
Tom stimmte schnell zu.
Es liegt an dir, ob du sie kaufen oder nicht.
Wir tun unser <unk> um so viele Schildkröten wie möglich zu retten.
Ich bitte, mein rüdes Benehmen zu entschuldigen!
Ich gehe zur Bank.
Wer ist dieses Mädchen?
Bleib ruhig, was Tom sagt.
Tom ist etwa gleich alt wie Maria.
Ich war mir da nicht so sicher.
Ich glaube nicht, dass ich falsch lag.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Ich muss meinen Anzug zur Reinigung bringen.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Ich bin dein Partner.
Tom hat keine Ahnung, warum Maria das getan hat.
Ich denke, ich werde hier gerne hier sein.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Ich stellte meine Familie vor meiner Familie ab.
Noch ein Glas Bier, bitte.
Etwas ist mit mir nicht in Ordnung.
Es ist einen Versuch wert.
Es ist ein kostenlose Land.
Einer dieser Jungs ist Tom.
Wir sind doch in derselben Gruppe, oder?
Sie können zur Bibliothek gehen.
Welches Shampoo benutzt du?
Tom war nicht beleidigt.
Ist das mein Hut?
Er interessierte sich für mich.
Er stieg ins Auto und fuhr los.
Tom ist töricht.
Tom macht fast nie Fehler, wenn er französisch schreibt.
Es dauerte nicht lange, bis er zum Professor <unk> wurde.
Was hast du mit den Batterien gemacht?
Tom bemerkte noch nicht einmal, dass wir da waren.
Meeresschildkröten haben eine hohe Lebenserwartung.
Tom wurde zum Polier befördert.
Ich bin noch nie auf den Fuji gestiegen.
Niemand hat dich um Hilfe gebeten.
Ich muss mein Telefon aufladen.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Ich muss noch mehrere Sachen kaufen.
Tom muss sich das merken.
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Tom sagte mir, ihr sprechet Französisch.
Hast du heute Morgen Klavierspielen geübt?
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Tom beugte sich nieder und fasste sich an die Zehen.
Sie trägt Stöckelschuhe.
Raus aus meiner Küche!
Habt ihr mal im Schrank nachgesehen?
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Er sieht stark aus.
Hast du ihn zufällig getroffen?
Hast du das gewaschen?
Wenn ich mich öfter mit einem Muttersprachler <unk> würde sich meine <unk> im <unk> denke ich, schnell verbessern.
Sie haben nichts gelernt.
Er ist der einzige <unk> in der Familie.
Ich sehe gern fern.
Tom versucht, das Unmögliche zu tun.
Ich habe keinen Krankenwagen gerufen.
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Kennt Tom dich?
Es ist nicht sicher, ob er meinen Vorschlag annehmen wird oder nicht.
Ich erachte es für notwendig, dass Sie ihn das treffen.
Haben Sie irgendetwas unterschrieben?
Das macht nichts.
Du musst dich zurückhalten.
Ich weiß, dass deine Mutter nicht mit mir reden willst.
Tom weiß nicht, wer das Graffiti an die Wand schrieb.
Sie verschwenden unsere Zeit.
Tom ist ein Meister seines Fachs.
Maria war, mit Ausnahme einer rosa Schleife im Haar, ganz in Weiß gekleidet.
Mal sehen, ob Tom mehr weiß als wir.
Ich hoffe, euer Aufenthalt in Boston hat Ihnen gefallen.
Ich muss jetzt schlafen.
Die Berge spiegeln sich im See wider.
Nehmt euch, was ihr braucht!
Ich kann es kaum erwarten, dich wiederzusehen.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Wie bist du so gut im Französischen geworden?
Ich male gern mit Wasserfarben.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Hunderte <unk> warten auf die Sängerin.
Du bist uninteressant.
Tom hat gesagt, er soll nicht mit Maria sprechen.
Tom hat sich erkältet.
Tom spielte mit seinem Hund „Hol das Stöckchen!“
Ich dachte, Tom will vielleicht Butter auf seinem Toast.
Hältst du das für klug?
Vor Überraschung bekam Tom große Augen.
Er ist ein großer Feigling.
Ich konnte Tom nicht hören.
Es ist ein neues Tag.
Tom sagt, dass er bei dieser Hitze nicht einmal arbeiten kann.
Sie ist hochintelligent.
Er hat ihr empfohlen, es zu kaufen.
Ich bin bereit anzufangen.
Wartet ihr auf den Bus?
Tom ist ein sehr merkwürdiger Mensch.
Tom wartete auf Marias Rückkehr.
Ich habe den Fudschi gesehen.
Wie gehen die Arbeitssuche?
Du hast noch dreißig Minuten.
Sollte Tom nicht jemand helfen?
Ich dachte eigentlich, dass Tom mich mag.
Möchten Sie mich immer noch umarmen?
Ich kann nicht gut mit Kindern umgehen.
Ich hatte eine Ahnung, dass etwas nicht stimmte.
Wer hat das erlaubt?
Fangen Sie an.
Tom wird jetzt nicht aufhören.
Wir warten einen Moment.
Das hättet ihr mir niemals antun sollen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Tom bleibt stur.
Die Welt war während des <unk> <unk> während des <unk> <unk> <unk>
Ich bin sehr klein.
Ich habe sehr schlechte Nachrichten.
Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.
In den meisten Ländern beziehen Lehrer kein hohes Gehalt.
Ich bin unverheiratet.
Tom stand steif da.
Wir waren nicht beschäftigt.
Ich habe das Tom schon mitgeteilt.
Tom wusste, dass er soeben einen riesengroßen Fehler gemacht hatte.
Das passiert manchmal.
Dieses Essen ist zu salzig.
Ich sagte Tom die Wahrheit.
Du siehst perfekt aus.
Ich erinnere mich, diesen Roman schon einmal gelesen zu haben.
Ein <unk> wird die <unk> der Menschheit bringen.
Es ist mir egal, was deine Mutter sagte.
Tom ging ins Ausland, um dort Französisch zu lernen.
Ich habe gerade noch etwas freie Zeit.
Er ist es gewohnt zu reisen.
Genau das habe ich zu tun.
Er heiratete meine Schwester.
Ich weiß nicht, wann sie geheiratet hat.
Ihr seid aggressiv.
Das hätte niemand erwarten können.
Hast du ihren Brief bekommen?
Tom hat gute Aussichten, die Wahl zu gewinnen.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Bist du nass geworden?
Ich glaube, Tom ist dreißig.
Ich habe es gerade erfahren.
Tom war an nichts anderem interessiert.
Wir schwitzten in der Hitze.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Der Baum hat aufgehört zu wachsen.
Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
Bei dem Unfall verletzte ich mich am Bein.
Wir brauchen das Geld.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Du musst mich zum Bahnhof fahren.
Ich will dir nur helfen.
Ihr schuldet Tom eine Entschuldigung.
Sind Sie wütend?
Tom muss damit aufhören.
Ich kann es kaum glauben.
Tom und Maria erörterten das Für und <unk> einer <unk>
Wenn ich ihre Adresse wüsste, würde ich ihr schreiben.
Ich habe keine Freundin.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Willst du, dass ich mit dir nach Boston fahre?
Senden Sie es per Luftpost!
„Ich werde erpresst.
Ist das zu schwer für dich?
Es war zu schnell vorbei.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Mein Vater guckt nach dem Abendessen normalerweise Fernsehen.
Tom beschrieb, was geschehen war.
Ich bin hier im Urlaub.
Glaubt Tom an Gott?
Geh auf Nummer Sicher!
In dieser Fabrik wird Spielzeug her.
Ich will singen.
Würde es dir etwas ausmachen, das Fenster zu schließen?
Hast du dein Gemüse aufgegessen?
Ich habe gerade vor ein paar Minuten mit Tom gesprochen.
Diesen Spitznamen hat Maria von Tom.
Sie sind beide sehr aufgeregt.
Ich bin mir sicher, dass sie gewinnen werden.
Er war so freundlich, mir den Weg zur Bibliothek zu zeigen.
Ich war nicht verärgert.
Fährst du an diesem Wochenende irgendwohin?
Er beging einen Fehler.
Wenn du keine <unk> wirst du einen schlechten Eindruck machen.
Ich will meinem Land dienen.
Halte ganz still!
Ich wollte nur anrufen und mal nachfragen.
Gut siehst du aus.
Wir fuhren zufällig mit demselben Zug.
Es hat immer noch geregnet.
Tom wird mich nicht umbringen.
Schneit es jetzt?
Kann ich dich morgen treffen?
Deine Familie ist hier.
Tom sagte allen, dass er Angst davor habe, das zu tun.
Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet.
Tom konnte es nicht verstehen.
Haltet das!
Dieser Schirm sieht aus wie meines.
Unsere Blicke trafen sich.
Das Leben wäre <unk> wenn es nicht so kompliziert wäre.
Entschuldigung, Tom, ich meinte es nicht so.
Wenn du glücklich willst, dann musst dann glücklich sein.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Bitte sag mir, dass das ein Scherz ist!
Kurz vor einem Spiel bin ich immer aufgeregt.
Tom und Maria machen kaum etwas miteinander.
Tom hat sich über seinen Lehrer lustig gemacht.
Nun mach schon weiter!
Vergiss nicht, Huhn zu kaufen!
Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu arbeiten.
Ganz toll!
Was hast du denn die ganze Zeit gemacht!
Ich sagte nichts über die Sache.
Sie wurde in Harvard aufgenommen.
Ich gab ihm eine Ohrfeige.
Tom hat fast den ganzen Film verschlafen.
Tom ist schwer verletzt.
Was hier geschehen ist, war unvermeidbar.
Sie sind nicht hier.
Machst du Witze?
Ich finde nichts davon interessant.
Ich finde, ihr seht beide ziemlich gut aus.
So etwas habe ich noch nie zuvor gesehen.
Wo ist der Feuerlöscher?
Das geht dich nichts an.
Du bringst mich zum Lachen.
Ich habe es mir zur <unk> niemals zu einer Verabredung zu kommen.
Jetzt versteht sie, was ich meine.
Der Mann, der mir zuwinkt, ist mein Onkel.
Es war ein feierlicher Anlass.
Unterschreibt bitte unten auf dem Papier.
Er trägt sein Haar lang.
Du wirst mich nie aufhalten.
Er ist nicht aufgetaucht.
Sie tanzten.
Tom strengt sich mehr an.
Du kannst mich nicht hypnotisieren.
Ich hasse es, wenn es eine Menge Leute da sind.
Will Tom mich sehen?
Tom wurde ein Stellenangebot erhalten.
Sie nutzte ihren <unk> voll aus, um ihr Englisch zu verbessern.
Ich werde dir alles andere als das geben.
Sie sagte mir einmal für <unk> dass sie mich nicht wiedersehen wolle.
Ich habe erst mit dreißig Jahren angefangen, eine Brille zu tragen.
Tom macht das oft vor dem Mittagessen.
Tom arbeitet nicht mehr so viel wie früher.
Willst du nicht die Schachtel öffnen?
Weißt du noch, wer dir das sagte?
Seid ihr nicht müde?
Die Wirtschaft geht es schlecht.
Schau dir das dort an.
Ich wünschte, ich hätte mehr gegessen.
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Ist das der Polizei schon gemeldet worden?
Was hat das mit mir zu tun?
Napoleon wurde nach St. Helena verbannt.
Kommst du rein?
Hättest du Lust auf einen Spaziergang mit mir?
Nehmen Sie sich doch ein paar Tage frei!
Tom blieb nicht in Australien.
Tom Jackson gilt als <unk> eines der <unk> in Australien zu sein.
Tom stand da und sah mich an.
Ein Quadrat hat vier Winkel.
Ich denke, du hast das Richtige getan.
Maria langte in ihre Tasche.
Wir können noch immer mit Tom reden.
Er fing an zu singen.
Dieses Problem wird nicht von selbst weggehen.
Tom lächelte höflicherweise.
Niemand hat das Recht, dich so zu behandeln.
Wir wollen es Tom sagen.
Das ist nicht nett.
Tom und Maria kamen nicht besonders gut miteinander aus.
Tom ist derjenige, der Maria geschlagen hat.
Tom bekam heute Morgen einen Brief von Maria.
Willst du nicht helfen?
Ich habe Tom glücklich gemacht.
Das ist nicht der <unk> warum Tom das lassen sollte.
Sie gibt so viel Geld aus, wie sie verdient.
Du redest immer nur vom Geld.
Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.
Ich hatte ein Brett vor dem Kopf.
Es ist einfach nicht der Mühe wert.
Tom interessiert sich für nichts anderes.
Sie kommt nur dann zu meiner <unk> wenn du auch kommst.
Denkst du, Tom sieht gut aus?
Tom gab der Polizei eine falsche Adresse.
Ich kann nicht länger auf ihn warten.
Bleibt stehen!
Ich habe etwas gefunden.
Ich brauche keinen Anwalt.
Entschuldigen Sie, aber ich glaube, das ist mein Platz.
Wo ist eure Mama?
Was weißt du über Boston?
Ich bezweifle, dass sie dich liebt.
Tom verwendet viel Zeit darauf, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Die Bibliothek hat viele Bücher.
Das willst du doch nicht anziehen, oder?
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Würden Sie mitkommen?
Das wäre falsch.
Die Schlacht von San <unk> begann um vier Uhr nachmittags.
Tom ist auf unserer Seite.
Mein Name ist nicht Tom.
Geh wieder rein!
Tom schien betrunken zu sein.
Lassen Sie uns woanders hingehen!
Keiner der beiden war angeschnallt.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Tom wollte nicht zustimmen.
Es ist nicht gut, in einem dunklen Raum zu lesen.
Tom hat eine hübsche Frau.
Tom hat sich zwei Tage vor der Reise den Knöchel verstaucht.
Tom hat sich erneut in seine Frau verliebt.
Wir machen das nicht mehr so oft wie früher.
Warum isst niemand etwas?
Tom wurde langsam müde.
Wollen wir zusammen frühstücken?
Du hast vielleicht Nerven, mich hier unter <unk> <unk>
Dieses Buch ist nur für nur verfügbar.
Drei Löffel fehlen.
Wo wohnt euer Großvater?
Hast du Schwestern?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom wurde sehr wütend.
Brauch das nicht im Bad.
Sie sprachen kurz.
Dieser Hut hat ein zu hohes Kopfteil.
Esst ihr Fisch?
Tom hat lange Haare.
Tom wird nichts unversucht lassen, um zu gewinnen.
Früher habe ich Tom gehasst.
Er hat keinerlei Dienerschaft.
Es ist schade, dass es Tom nicht auf unsere Feier geschafft hat.
Danke euch allen! Das sieht viel besser aus.
Sie sind mutig.
Tom führte die Rechnung mit Hilfe eines <unk> durch.
So geht es nicht.
Komm in einer Woche noch mal wieder!
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Man muss zwischen den Zeilen lesen.
Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.
Er ist so groß wie sie.
Deswegen seid ihr nicht hier.
In deinem Alter hatte ich eine Freundin.
Sie sind wieder da.
Es war ein aufregendes Spiel.
Er ist so etwas wie ein Promi.
Ich habe eine Milchallergie.
Willst du nicht nach Australien gehen?
Du wirst immer irgendwo in meinem Einkaufszettel finden.
Er erlaubte ihnen, im Garten umherzugehen.
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.
Ich weiß nicht, welche vorhanden ist.
Sie kann sehr gut ihre Lehrerin nachmachen.
Tom dachte, Sie wüssten es bereits.
Es wäre mir lieber, du bliebest hier.
Was nicht kaputt ist, soll man nicht reparieren.
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen bekommen?
Tom wird sich ändern.
Wie hätte ich das verhindern können?
Man weiß nicht, wann ein schweres Erdbeben in Tokio sein wird.
Die Katze wurde beinahe von einem LKW überfahren.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Ich glaube, Tom weiß, warum Maria nicht hier ist.
Ich bin mit meinem neuen Wagen sehr zufrieden.
Ich fand den Richterspruch gerecht.
Tom las einen Abschnitt aus dem <unk>
Langsam glaube ich, das ist dein Ernst.
Tom zog seine Armbanduhr auf.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Der Film war wirklich lustig.
Tom hat anscheinend aufgegeben.
Ich hoffe, das ist genug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Tom hat es sehr gut aufgenommen.
Niemand hier wird Sie verraten.
Die Leute hören auf Tom.
Warum kümmert ihr euch nicht selbst um das Problem? Ihr seid dafür verantwortlich.
Vergiss die Stein nicht.
Das ist von Tom.
Sie nannten das Schiff "Mayflower".
Gehst du heute Abend mit Tom aus?
Danke für die Inspiration!
Was ich tue, spielt keine Rolle.
Danke für alles, was Sie für mich getan haben!
Habt ihr vergessen, den Hund zu füttern?
Wie lange dauert es?
Tom trägt einen breitkrempigen Hut.
Im <unk> habe ich eine Schachtel voll Pralinen gefunden.
Wir können dich beschützen.
Kann ich mich anschließen?
Du scheinst eine wertvolle Lektion gelernt zu haben.
Bist du nicht zu spät?
Wir sahen Tom in der Menge.
Mindestens vielen Menschen starben.
Abgesehen von einer Schale Obst war der <unk> leer.
Tom braucht mal eine Pause.
Bis dahin liege ich unter der Erde.
Habe ich mich so sehr verändert?
Tom versuchte, die Tränen zurückzuhalten.
Mary überzog den Kuchen mit einer Glasur.
Wir sind wie eine Familie.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Tom suchte den Schlüssel.
Sie erzählte mir viele Geschichten über ihr Leben.
Tom wollte gerne wissen, wie groß Maria war.
Tom fragte mich, ob ich seinen Vater kenne.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Das Mädchen ging langsam.
Ich habe ihn gekannt, seit er ein Kind war.
Sie wollten wissen, was passiert war.
Ein Haiku ist eine Gedichtform.
Das ist eine heikle Frage.
Er ist pleite.
Ich sagte dir ja, dass er ein Feigling sei.
Tom ging zur Tür.
Tom liebt Sportveranstaltungen.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Ich habe gehört, Tom sei in Australien.
Tom hatte einen Unfall.
Tom schrie einfach weiterhin um Hilfe.
Möchten Sie sich ein paar Minuten setzen?
Wo hast du die Schlüssel gefunden?
Wie ziehst du das an?
Ungefähr morgen um diese Zeit werde ich über den <unk> fliegen.
Tom hat ein sehr freundliches Lächeln.
Als ich klein war, las mir mein Vater immer Geschichten vorgelesen.
Er nahm unser Angebot an.
Er wird sie besiegen.
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die diese Frage wahrscheinlich beantworten kann.
Dieser alte französische Tisch ist ein sehr wertvolles <unk>
Verstecken wir uns doch im Keller!
Mein Notizbuch ist pink.
Wir müssen ermitteln, wer das Feuer gelegt hat, durch das Toms Haus <unk>
Ich habe mein Gedächtnis verloren.
Tom hat gesagt, dass er das machen wird.
Wovon willst du leben, während du dort bist?
Ich frage mich, was ich zum Abendessen kochen soll.
Soll ich dir ein Taxi rufen?
Lass Tom in Ruhe.
Tom ist kein Busfahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Tom verschwendet seine Zeit.
Er hat es in der Schule allen gesagt.
Du bist die einzige, den ich je heiraten wollte.
Tom wollte mich erschießen.
Wir müssen die Treppe benutzen, weil der Lift nicht funktioniert.
Gib acht, dass du dir nicht den Mund <unk>
Tom ist wütend auf Maria, nicht wahr?
Wir können uns zwar nicht sicher, oder?
Willkommen zurück, Tom! Du hast uns gefehlt!
Er lebt allein in einem großen Haus.
Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.
Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.
Hätten Sie Interesse <unk>
Im Wald leben wilde Tiere.
Letztes Jahr wurde die Gesellschaft an <unk> verkauft.
Der Junge, der dort drüben mit Maria zusammen schwimmt, ist mein jüngerer Bruder.
Das Gebäude befindet sich im Bau.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das macht.
Was hast du morgen vor?
Ich habe einen Unfall verursacht.
Tom geht jeden Tag dahin.
Ihr wart gestern nicht in der Schule.
Tom half Menschen gerne.
Es ist schade, dass du gestern Abend nicht gekommen bist.
Als ich sie bei einem Date sah, fragte <unk> <unk> ihr <unk>
Wissen Sie, was das bedeutet?
Tom schnallte sich an.
Ist das ganze Jahr über das Jahr?
Findest du das nicht lächerlich?
Du musst das heute nicht machen.
Tom steckte seine neuen Turnschuhe in seine Tasche.
Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.
Den Fehler werde ich gewiss nie wiederholen!
Ich hasse ihn nicht.
Tom will offensichtlich gehen.
Tom ist recht verlässlich.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Ich interessiere mich für amerikanische Literatur.
Tom konnte seine <unk> mit ihren <unk> über keinen <unk>
Ich weiß nicht, worum es hier geht.
Tom erzählte einige schmutzige Witze.
Ich fühle mich schon besser.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich hoffe, Tom ist kooperativ.
Gut gemacht, Tom!
Wer betrog?
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Das war nicht genug.
Der Himmel ist heller geworden.
Ich werde nie vergessen, was in jener Nacht geschah.
Du schliefst ein.
Ich bin noch immer in Form.
Sie können nicht entkommen.
Ich stürmte aus dem Bericht.
Ihr habt das Treffen verpasst.
Tom ist kein Ausländer.
Ich komme später nach.
Ich ließ meinen Bruder mein Zimmer sauber machen.
Tom weigerte sich zuzugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Das kostete mich eine Menge, langfristig gesehen.
Tom weigert sich, Befehle von Mary entgegenzunehmen.
Tom wird dich schlagen.
Tom darf keine Süßigkeiten essen.
Tom schafft nicht einen einzigen Liegestütz.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Löwenjunge sind süß.
Der Donner Angst.
In welcher Konzerthalle sind Sie am liebsten?
Tom trat Maria beim Tanzen immer wieder auf die Füße.
Tom ist sich noch nicht sicher, ob er geht oder nicht.
Tom hörte auf zu lesen.
Tom konnte das, was er brauchte.
Sie warten auf dich.
Glaubst du, dass wir gewinnen werden?
Ich bin drei Wochen in Australien.
Tom mag es nicht, wenn sein Saft nicht kalt ist.
Sie sind neidisch auf uns.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke beigetragen.
Er sagte, er habe seinen Geldbeutel zuhause gelassen.
Wie oft kaufst du eine Zahnbürste?
Er kann seinen Hut nicht finden.
Erzähle mir nicht, wie ich meine Kinder zu erziehen habe!
Wer hat die Heizung wieder abgedreht?
Nach dem Erdbeben sind sie aus der Stadt geflohen.
Es ist Toms Tag frei.
Meine Katze ist gestern gestorben.
Tom summte beim sang.
Ist das Tom?
Bitte löschen Sie diese Entscheidung!
Du bist mein Ein und Alles.
Ich habe eine Frau und Kinder.
Ich kann es nicht mehr tun.
Das Spiel ist aus!
Sie lernen aus dem Fernseher etwas <unk> als ein Fernsehgerät zu unternehmen.
Ich verkaufe beruflich Autos.
Ich mache ein wenig Sahne in meinen Kaffee.
Hat Tom keine Angst?
Du arbeitest zu viel.
Was soll ich anziehen?
Du meckerst immer über das Wetter.
Ich habe es nicht aufgeschrieben.
Der Hase sprang über den Hund.
Tom weiß, was geschähe.
Wir rechnen es Ihnen hoch an, dass Sie uns die Gelegenheit gegeben haben, mehr über Ihre Organisation zu erfahren.
Ich kann das nicht mehr tun.
Ich hatte niemanden, an den ich mich wenden konnte.
Tom hat viele Freunde.
Warum sollte Tom jemanden töten wollen?
Tom hat früher Gedichte geschrieben.
Tom trägt nie Rot.
Tom fand im letzten Augenblick einen Fehler.
Er schlief unter dem Baum ein.
Versuche nicht, mich zu hintergehen!
Mädchen sind nicht willkommen.
Das reicht für heute, ich bin müde.
Es ist unsere Pflicht zu helfen.
Du bist ein schneller Arbeitszimmer umgestalten.
Sie hatte einen roten Rock an.
Alles, was man isst, wirkt sich auf den Körper aus.
Tom war kurz davor zu verhungern.
Ich bin noch in Boston.
Das ist ungerecht.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Sie ist mir wildfremd.
Hey, was machst du hinter deinem <unk>
Tom stöhnte.
Mich ergriff der Wunsch, das Buch zu kaufen.
Ich putze mir nach dem Frühstück die Zähne.
Bist du schon einmal auf eine Tomate getreten?
Du meinst, ich arbeite für Tom, aber so ist es nicht.
Darf ich euch eine Frage stellen?
Wir hatten eine sehr lange miteinander reden.
Ich esse kaum Obst.
Sag nicht zu viel!
Ich hasse den Montag.
Lasst uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Das ist mir egal, und auch dir sollte es egal sein.
Das sind meine Klassenkameraden.
Sogar ein Kind würde den Unterschied merken.
Tom fuhr mit dem Motorrad quer durch die Vereinigten Staaten.
Hören wir mit dem Kämpfen auf, bevor noch jemand zu Schaden kommt!
Ich kann schnell schwimmen.
Ziehen Sie sich bitte an.
Tom bleibt auf Bewährung.
Nichts sagen!
Ich muss es wissen.
Willst du, dass ich es gehe?
Ich wüsste gerne, warum Tom Maria verlassen hat.
Mathematik ist mein Lieblingsfach.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom ist zu laut.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Lass dieses Vogel-Strauß-Verhalten!
Tom telefoniert gerade.
Tom hat gestern Abend drei Stunden Französisch gelernt.
Tom sagte mir, ich solle mich in seiner Wohnung treffen.
Warum kaufst du dir kein Auto?
Mein Onkel wohnt neben der Schule.
Es ist furchtbar dringend.
Nächstes Mal könnt ihr bestimmt besser singen.
Meine Kinder brauchen mich.
Warum darf ich nicht auf die Feier gehen?
Alles, was Tom sagte, stimmte.
Die Zwillinge lächelte.
Nein, ich bin kein Lehrer, sondern nur ein Schüler.
Ich will wissen, wer Tom das angetan hat.
Die <unk> <unk> das Wochenende über den <unk> <unk>
Tom arbeitet als Gebrauchtwagenhändler.
Das ist eine gute Frage.
Das ist eine Frage, die Antwort kennt.
Tom und Maria saßen auf einer Parkbank.
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Du solltest doch auf das Kind aufpassen!
Das ist unser Zuhause.
Machst du mich nach?
Tom sagte mir, er ziehe nach Australien.
Tom hat einen Haufen hinterlassen.
Er fährt normalerweise mit dem Bus in die Schule.
Ich war ein wenig überrascht.
Tom textete weiter.
Sie hat meinen Bruder mit mir gehalten.
Tom ging mit seinem Bruder in den Zoo.
Warst du schon im Ausland?
Danke, dass du mich hergefahren hast.
Lass uns weitermachen.
Tom behauptet, es gebe bei ihm in der Nähe ein <unk>
Es gelang ihm nicht, den Motor anzulassen.
Tom führte uns in eine Falle.
Jede gerade <unk> größer als zwei, ist die Summe zweier <unk>
Wie achtlos du zu vergessen, so etwas zu machen!
Sie haben Tom gefasst.
Übersetze diesen Satz ins Japanische.
Ich bin hier in Boston aufgewachsen.
Tom wird nicht mehr lange hier sein.
Ich kam rechtzeitig zur Schule.
Es steht viel auf dem Spiel.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Tom nahm die Katze ab.
Tom muss nicht gehen, wenn er nicht will.
Tom konnte nie die Schrecken des Krieges vergessen.
Wie sagt man „danke“ auf Japanisch?
Meine Eltern haben mich von der Schule abgeholt.
Es gibt keine Erklärung.
Es besteht dringender Bedarf an <unk>
Sie können uns nicht aufhalten.
Das ist entsetzlich teuer.
Wir fanden ihn gefesselt und geknebelt vor.
Jetzt weiß ich, warum.
Toms Lächeln verschwand.
Ich werde dich nicht entlassen.
Tom hat während eurer Abwesenheit angerufen.
Ich dachte, es sei möglich.
Du wirst es schon noch früh genug erfahren.
Vielleicht ist das wahr.
Nehmt alles.
Ich schlug ihn beim Schach schlagen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Sie sind rücksichtslos.
Ich bin wirklich unglücklich.
Tom hat das verdient.
Macht den Käfig zu.
Es war eine gute Nachricht.
Ich überquere die <unk> jeden Morgen.
Tom hat das nicht für uns getan.
Ich habe keine Ahnung, warum Tom das getan hat.
Bitte sprechen Sie Englisch.
Tom bluffte.
Hier haben Sie Ihr Terminkärtchen.
Es geht mir gut.
Es gibt weit <unk> was wir mit unserer Zeit <unk> haben.
Ich war von ihrer Schönheit gefesselt.
Weil ich müde war, ging ich zu Bett.
<unk> Sie das Dokument nicht, ehe Sie es gelesen haben.
Ich weiß nicht, ob ich dir jemals wieder vertrauen kann.
Er versuchte, sie zu beeindrucken.
Das ist eine Fälschung.
Möchtest du etwas zu trinken?
Du musst nicht bleiben, wenn du nicht willst.
Tom mag dieses.
Alle sind so weit.
Ich nehme an, dass du gehört hast, was geschehen ist.
Haben wir noch genug Zeit, um das <unk> ehe Tom hier ist?
Tom braucht einen Helm.
Zu dieser Zeit war ich noch Gymnasiast.
Du musst gut ins Schwarze getroffen.
Ich versuche, jeden Tag wenigstens ein paar Seiten zu lesen.
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Warum gehst du nicht?
Sie haben mir verziehen.
Ich denke, es wäre ein Fehler, das zu tun.
Wer wird die Klasse?
Es gibt hier in der Nähe keine Restaurants.
Sie bat ihn um Geld, damit sie mit ihren Freundinnen in ein Restaurant gehen könnte.
Gehst du oft zur Post?
Wie hast du dir in Tōkyō deinen Lebensunterhalt verdient?
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Toms Kinder in irgendeiner Weise von ihm <unk> <unk> wurden.
Der erste schwarze Präsident war <unk> <unk>
Ich bin soweit.
Mögen Sie Bananen?
Du siehst irritiert aus.
Was gibt es bei diesem Gemälde bloß <unk>
Tom kann nicht gut Autofahren.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Du hast sicher schon von Tom gehört.
Du glaubst, dass ich das mindestens einmal am Tag mache, oder?
Wer nicht verschwendet, erleidet keinen Mangel.
Lügst du mich an?
Du kannst gerne mitkommen.
Tom sieht es sich an.
Meine Uhr ist kaputt.
Die Polizei sucht nach Tom.
Das hier wird nicht lange dauern.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Hat sie sonst noch gesehen?
Meine Frau geht jeden Tag zum <unk> um Lebensmittel zu kaufen.
Jemand muss es Tom sagen.
Ich hätte fast mich geschnitten.
Tom ging mit Maria in den Tiergarten.
Ich habe letzte Nacht von Ihnen geträumt.
Lasst uns noch eine Hand <unk> dann will ich auf den Rücken gefesselt.
Hast du ein Telefon?
Ich wuchs auf dem Lande auf.
Ich habe nichts weiter zu verlieren.
Studiert Tom wirklich hier?
Mein Sohn ist mit seinem Sekretär verlobt.
Es ist nicht immer leicht, den Unterschied zwischen Gut und Böse unterscheiden.
Ich sagte, hört auf!
Mein Haus ist riesig.
Ich bat Tom, die Tür zu schließen.
Tom ist ein Existenzgründer.
Ich bin Diabetiker.
Das ist eine äußerst ernste Angelegenheit.
Ich kann mein Gepäck nicht finden.
Es ist mir egal, ob die Leute mich auslachen.
Der <unk> studierte die <unk> der <unk> Insel.
Tom ist viel besser in Französisch als ich.
Ich habe ein Buch mitgebracht.
Wo ist das überhaupt?
Ihr könnt Tom um Hilfe bitten.
Am Ende lag sie an der Spitze.
Hat den Hund bellen gehört?
Ich möchte mich dafür entschuldigen, dass ich Ihre Vase zerbrochen habe.
Ich hoffe, ich treffe ihn nie wieder.
Du musst hier bleiben.
Bitte setzen Sie sich nicht auf diese Bank.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du es Tom selbst sagst.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Er geht oft zu Fuß zur Schule.
Er war geschäftlich dort.
Tom hat eine sehr schöne Tochter.
Tom wirkte launisch.
Antworte auf die Frage.
Ihr habt viele Bücher.
Wir fahren morgen Nachmittag.
Tom war bei seinem Abschluss unter den besten zehn Prozent seines Jahrgangs.
Wasch die Wunde mit Wunde und Seife.
Die Stadt <unk> an <unk> kommt nicht aus der Hand.
Sie lächelten sich an.
Warum hat Tom sich scheiden lassen?
Ich will nicht mit Tom befreundet sein.
Es gibt zahlreiche japanische Restaurants in New York.
Tom rief die Polizei herbei.
Erkennt ihr es wieder?
Offensichtlich lügt jemand.
Tom lag nicht völlig daneben.
Tom führt ein ruhiges Leben.
Ich dachte, nichts könne schiefgehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Du lügst mich immer an.
Sie <unk> viele ihren eigenen Haus zu erreichen.
Ich habe drei Stunden diesen Nachmittag geschlafen.
Was ist los?
Seine Zähne waren weiß.
Was ist das Worst-Case-Szenario?
Die <unk> <unk> ca. 97 % allen Wassers auf der Erde.
Ich will mein Geld heute.
Tom kann mit dir mitgehen, wenn er will.
Bitte tausche es in ein blaues Exemplar um.
Ich bin gleich hinter dir.
Dieses Kleid mag lustig <unk> aber ich mag es.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Seidenraupen weben Kokons.
Worum ging's?
Ich habe bereits daran gedacht.
Trink es!
Er schaltete einen Privatdetektiv ein.
Tom ist der Mannschaft dir?
Kommst du jede Nacht hierher?
Ich erkenne sie nicht.
Tom ist mit einer Warnung davongekommen.
Fragt mich im Oktober noch mal.
Ich will nicht von ihnen ausgenutzt werden.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Ich ging zu Fuß zur Schule.
Die Welt ist voller Narren.
Kannst du das öffnen?
Sie blieb mehr im Ausland geblieben.
Du scheinst müde zu gehen.
Einen schönen Tag.
Mein Vater wird bald 40 sein.
Leg das Telefon weg und hör mir zu.
Ich hätte Tom nie geküsst.
Hast du den Hund schon gefüttert?
Ich interessiere mich nicht für Geschichte.
Musst du sonntags arbeiten?
Ich weiß, dass Tom weiß, dass ich das nicht tun will.
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Ich übernehme Tom.
Das ist einfach nicht wahr.
Hast du nach Tom gesucht?
Tom ist ein interessanter Typ.
Warum passiert immer alles mir?
Ich helfe ihm.
Du bist groß geworden.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Er hat um Hilfe geschrien.
Ich wollte dir für alles danken, was du für mich getan hast.
Das ist einfach zu erklären.
Tom ist das Landleben gewöhnt.
Er ist mit einer Warnung davongekommen.
Ich wette, Sie kennen das.
Ich will deine Meinung hören.
Offenbar lügt Tom.
Ich fürchte, ich muss dich bitten, jetzt zu gehen.
Sie ist eine Wucht!
Sucht ihr uns?
Wie nett von euch!
Tom sucht für die Sitzung einen geeigneten <unk>
Er ist ein kluger Junge.
Er hat versucht, mich übers Ohr zu hauen.
Gefällt dir deine neue Stelle?
Ich bin der gleichen Meinung wie ihr.
„Tom ist ein <unk> – „Ich konnte euch nicht <unk>
Von jetzt an machen wir es so.
Nehmen Sie sich doch ein paar Tage frei!
Thomas wird <unk> Monat nach Boston fahren.
Ich will nur nicht, dass Tom stirbt.
Tom hat nichts damit zu tun.
Bist du gleich auf dein Zimmer gegangen?
Ich habe kein gutes Gefühl dabei.
Alle Wege fangen mit einem Schritt an.
Wie lange wart ihr weg?
Wo hast du deinen Freund kennengelernt?
Wenn du dein Geld <unk> möchtest, kannst du es haben.
Könnt ihr beweisen, dass es wahr ist, was ihr gesagt habt?
Tom sagte mehr als er beabsichtigt hatte.
Was braucht ihr?
Tom und Maria sind nicht verwandt.
Was wollt ihr essen?
Mein Computer stürzt oft ab.
Sein Versuch in dem <unk> Wasser zu schwimmen, war <unk> Wahnsinn.
Es ist zwecklos zu leugnen.
Sie verhungerten fast.
Es war wundervoll.
Wir sind schon lange nicht mehr schwimmen gewesen.
Sie waren voller Angst.
Wir alle lachten.
Tom wollte dort sein.
Wann genau hast du Tom gesehen?
Tom ist großkopfig.
Ich habe heute Nachmittag nichts zu tun.
In Japan findet in Japan selten.
Der Arzt sagte, Tom habe nichts <unk>
Viele Menschen fühlen so wie du.
Tom sagte mir, Maria sei so weit.
Tom war nicht bewusstlos.
Das war ein Kinderspiel.
Tom hat wahrscheinlich immer noch Angst.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Ich glaube, Tom muss hungrig sein.
Ich bin lediglich ehrlich.
Du musst die Versprechen halten.
Ich war zutiefst beeindruckt von seinem Mut.
Tom möchte auch kommen.
Ich habe das Schreiben satt.
Das hatte ich auch in Erwägung gezogen.
Tom ist der einzige, der das kann.
Sie war fast ertrunken.
Das ist eine Notlüge.
Der Mann sagte, er heiße Tom.
Passt auf euer Gepäck auf!
Ich kann meine Schlüssel nicht finden.
Tom wusste, wer der Mörder war.
Was hältst du von seinem Vorschlag?
Gib mir den Schlüssel.
Ist das deine Tasche?
Du kannst Tom nicht in den Rücken schießen.
Nicht alle Bücher sind lesenswert.
Wer hat das Fenster geschlossen?
Tom war anspruchsvoll.
Mein Messer schneidet nicht mehr.
Ich wurde gefoltert.
Ich will in der Lage sein, Französisch zu sprechen.
Er ging den Fluss entlang.
Willst du wirklich Kinder haben?
Er war schlecht in der Schule.
Es war ein Fehler, mit dir Schluss zu machen.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Alles, was Sie sagen, kann vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Wo können wir etwas zu essen bekommen?
Was bedeutet das alles?
Kannst du das erledigen?
Sagen Sie Tom, dass ich gerade etwas esse!
Wenn du es könntest – tätest du’s?
Ich kann dich das Beten lehren.
Tom hat die Klagen von euch satt.
Wie nett von euch!
Wir können Tom nicht zu Fuß gehen lassen. Lasst ihn uns fahren!
Es ist Tom wie ein <unk> wie er redet.
Worum hast du Tom gebeten?
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Ich sollte sie besser fragen.
Er ergriff meinen Arm.
Sie verdient gut.
Bist du schon einmal auf den Gedanken gekommen, dass du dich irren könntest?
Du beängstigst mich.
Bitte bleiben Sie einfach, so lange Sie möchten.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Du hast deinen Regenschirm vergessen.
Ich werde Tom bitten, herrüber zu kommen.
Stimmt es, dass Sie mit dem Flugzeug gekommen sind?
Was können Sie mir über Tom sagen?
Rühren Sie meinen Fotoapparat nicht an.
Der Rest ist perfekt.
Es gibt viele <unk> die ich nicht verstehe.
Ich gehe heute Abend.
Beabsichtigen Sie, sich ein Auto zu kaufen?
Was bringt das mit sich?
Ich möchte, dass du diese Arbeit machst.
Es ist schon eine Weile her, seit ich so etwas getan habe.
Ich kann es nicht erwarten, meine Großmutter zu besuchen.
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Ich fahre nie, wenn ich was getrunken habe.
Tom wollte nicht zum Arzt gehen.
Ich kann nicht glauben, dass Sie Tom zum Weinen bringen.
Du musst nicht helfen.
Tom ging zum Tisch.
Tom sieht ein, dass ihn Maria nicht besonders mag.
Fragt mich nicht, was das war!
Kommen Sie etwas näher, damit ich Ihr Gesicht sehen kann.
Tom wird das jetzt tun.
Kannst du einen Kuchen backen?
Das Leben ist, was ihr daraus macht.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Tom ist zum ersten Mal hier.
Ich glaube, Tom mag Maria.
Es ist schwierig, alle Meinungen miteinander zu vereinbaren.
Er gehört zur Oberschicht.
Bitte eine Tasse Kaffee.
Du bist sehr hellwach.
Wir mussten ein Taxi rufen.
Tom stieß Maria ins Zimmer und machte die Tür zu.
Und wenn du dir das Hirn <unk> du wirst es nicht lösen.
Ich werde ein paar Tage lang hier bleiben.
Tu einfach, was Tom sagt.
Ich hatte einen Unfall.
Ich bin deswegen kritisiert worden.
Ich werde nicht viel gezahlt.
Ich finde, dass Japan ein sehr <unk> Land ist.
Griechenland war das voller <unk>
Warum hast du dieses teure Wörterbuch gekauft?
Englisch wird in Amerika gesprochen.
Tom scheint schlau zu sein.
Das Gesetz ist noch in Kraft.
Tom erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich brauche ein Zimmer für sechs Nächte.
Wir werden noch erfrieren!
Schreibst du das auf?
Tom ist jetzt seit drei Monaten auf Diät.
Sie sind berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Sie sind sehr mutig.
Macht die Kerzen an.
Das ist eine Ausnahme.
Warum siehst du nicht zum Arzt?
Bewerber müssen unter dreißig Jahre alt sein.
Das ist seine Schwachstelle.
Was haben sich Tom und Maria nur dabei gedacht?
Man wird nie zu alt sein, um zu lernen.
Kann ich hier übernachten?
Ich wage nicht einmal daran zu denken, was passieren könnte.
Ich war letzten Monat auf drei Beerdigungen.
Tom zeigte mir, wie man Pizza macht.
Er kann seine Bedürfnisse nicht kontrollieren.
Das Kind streckte mir die Zunge heraus.
Besitzt du ein Boot?
Kannst du aufstehen?
Tom war kein Bergarbeiter.
Ich denke nicht, dass ich es <unk> sechs Stunden mit dir zu verbringen.
Ohne dich wird es wirklich einsam sein.
Ich weiß, wessen Auto das ist.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Er ist arm, aber ehrlich.
Was habt ihr vor?
In 30 Tagen kann viel passieren.
Sagt bitte Tom nichts davon, was wir getan haben!
Koreanisches Essen ist im Allgemeinen sehr scharf.
Keine Frau konnte seinen <unk> genügen.
Sie haben mich nicht bezahlt.
Was ist vor dir?
Bauern beschweren sich immer über das Wetter.
Tom ist noch nicht hier, aber wir erwarten ihn bald.
Ich kannte deinen Bruder.
Bis er drei Jahre alt war, konnte Tom kaum verlassen.
Die japanische Wirtschaft ist letztes Jahr um <unk> gewachsen.
Es ist kleiner als Tokio.
Das ist enttäuschend.
Schreiben Sie gern?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Tom trug keinen Strohhut.
Warum sind alle so zufrieden?
Wie hast du die Wachen getötet?
Wir haben ein Verräter.
Die Deutschen lieben Bier und Würstchen.
Tom geriet mit einem anderen Schüler aneinander.
Tom sagte, ich solle vorsichtiger sein.
Das ist eine recht ungewöhnliche Bitte.
Ich wusste nicht, dass Tom gerne Jazz mag.
Weißt du, wie man dort mit öffentlichen <unk> hinkommt?
Ich finde, ihr solltet euch bei Tom entschuldigen.
Ich bin fünfundzwanzig Jahre alt und hatte noch nie eine Freundin.
Tom hat endlich zugestimmt, bei uns zu arbeiten.
"Möchtest du es kaufen?" - "Ja."
Du musst mich zum Bahnhof fahren.
Was hielte Tom wohl davon?
Du brauchst nicht aufzustehen.
Würdest du mich hinfahren?
Das ist nicht der <unk> warum Tom das lassen sollte.
Klingt das nicht gut?
Warum kümmert dich das überhaupt?
Tom ging zum Zeugenstand zurück.
Beim Autofahren muss man vorsichtig sein.
Tom sagt, er habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Ist das wirklich möglich?
Was würdest du tun, wenn du zu spät bist?
Hoover zog amerikanische Truppen aus <unk> zurück.
Sie tötete sich im Alter von dreißig.
Tom fragte sich, wonach Maria suchte.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Ich habe einen Hamburger gegessen.
Ich fürchte, ja.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Denk darüber nach.
Ich werde allein arbeiten.
Du kannst uns nicht die Schuld daran geben.
Tom ist nach Boston gekommen, um Arbeit zu suchen.
Er weiß, wie man Tiere zeichnet.
Ich bin mir sicher, dass es Tom gut geht.
Es war beeindruckend.
Tom hielt Maria an die Hand und sah sie in die Augen.
Ich will einen Direktflug nach Boston.
Tom müsste bald hier sein.
Hat Tom dir das gesagt?
Gehen wir zusammen in mein Büro!
Wie klingt dies?
Du musst es machen, ob du nun willst oder nicht.
Sie half ihm, seine schlechte Laune loszuwerden.
Unterrichten Sie noch Geschichte?
Tom hat großen Mut.
Ich kann Ihnen derzeit keine weiteren Einzelheiten nennen.
Das bringt mich zum Kochen.
Kannst du das Problem selber lösen?
Das habe ich schon hundertmal gemacht.
Bist du für den Vorschlag?
Ich hoffe, dass der Nebel bald heimgehen.
Wie viele <unk> geben ein englisches <unk>
<unk> lehrte, dass sich die Erde um die Erde <unk>
Woher kommt ihr?
Tom und Maria gehen jeden Tag mit dem Bus zur Arbeit.
Dieser Bezirk ist keine sichere <unk> mehr.
Wenn du nicht aufmerksam <unk> wirst du später Probleme bekommen.
Was machst du da?
Tom hat es nicht geschafft, mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich mag Honig.
Tom kaufte im Laden nur das, was er benötigte.
Tom hatte Schwierigkeiten, den Apfel mit seinem Taschenmesser zu schälen.
Nimm deine Pfoten von mir!
Hallo! Hörst du mich?
Ich schwimme gern.
Wie oft gießt du diese Pflanze?
Ganz offensichtlich verheimlicht Tom etwas.
Bescheiß mich nicht!
Tom füllt die Regale wieder auf.
Tom begriff nicht, was los war.
Ich möchte immer noch ein Pferd.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Behalte das immer im Hinterkopf!
Das <unk> des Sees ist <unk> und <unk>
Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?
Tom klingt jedenfalls so, als ob er nicht kommen will.
Sie hat die ganze Zeit geredet.
Meine Kusine lud mich zu ihrer Hochzeit ein.
Hättest du Appetit auf ein Stück Kuchen?
Was ist das da für ein furchtbares Geräusch?
Du scheinst dich selbst verletzt zu haben.
Ich nehme den nächsten Bus.
Mein Kopf ist voll.
Ein vorbeifahrender Mann schlief auf der Bank.
Sie sagt, sie wird kommen.
Mach hin!
Der Polizist trägt eine Gasmaske.
<unk> Sie <unk> oder <unk>
Tom sprach mit einigen Nachbarn.
Ist Tom sauer auf uns?
Meine Familie ist wohlhabend.
Es ist nicht so, dass ich dich hier haben möchte.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Sein neuer Roman ist lesenswert.
Ebendas war unser Streben.
Rate mal, was Tom angestellt hat.
Ich bin gerne mit dir zusammen.
Sie ist auf meinen Erfolg neidisch.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Tom hatte viel zu tun.
Ich habe sie schon mal getroffen.
Das brauchen Sie nicht.
Es ist nur ein kleines Haus, aber es entspricht perfekt meinen Bedürfnissen.
Sie sieht von vier bis sechs fern.
Das ist eigentlich egal.
Es ist nicht seine Art, sich zu verspäten.
Ich würde heute gerne etwas anderes machen.
Tom warf aus dem alten Zeitungen aus.
Mach die Tür auf!
Verzeihung, was kosten die?
Er lachte.
Wie viel hast du getrunken?
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
<unk> essen keinen rohen Fisch.
Ich habe nicht vor, allzu lange in Australien zu bleiben.
Putz deine Zähne, bevor du ins Bett gehst.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Ich muss mir die Haare waschen.
Bist du denn des Wahnsinns fette Beute?
Tom war schwindlig.
Ich möchte wirklich mit dir nach Boston gehen.
Machst du das gern?
Du verlässt Australien doch nicht nach Australien, oder?
Maria gab all ihre Puppen weg.
Tom entschied sich, mit Maria zu reden.
Das Flugzeug wird um fünf Uhr abheben.
Sie bezahlt nicht monatlich, sondern täglich.
Lass es uns dabei belassen.
Wann ist das vorgefallen?
Wischen Sie sich die Nase.
Ich habe hier eine Pizza und eine Pizza bestellt?
Endlich ist es Freitag.
Tom nahm an Gewicht zu.
Tom hat eine Frau und Kinder.
Tom hat das wenige Geld verloren, das er besaß.
Ich dachte, Sie wüssten vielleicht, wo Tom hingegangen ist.
Es gefällt Tom in Boston besser als überall <unk> wo er mal gewohnt hat.
Verriegle die Tür.
Mir wurde gesagt, dass ich das tun muss.
Meine Mutter musste meine Hose flicken.
Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.
Sie baten einen <unk> weitere <unk> <unk>
Tom denkt, dass es eine Idee ist.
Dieses Ventil ist kaputt.
Tom wurde wegen Fahrens ohne Führerschein festgenommen.
Tom hätte beinahe Maria geheiratet.
Tom ist ein wirklich guter Mensch.
Nimmst du etwas zu trinken mit?
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Die Brüder hassen einander.
Ich muss meine Familie vom Flughafen abholen.
Tom ist der Gruppe eingefügt.
Es gibt Probleme mit dem Dach.
Damals war Tom mein einziger Freund.
Am Ende eines <unk> hat es jeder eilig, nach Hause zu kommen.
Er hat nicht auf meine Frage geantwortet.
Sie fiel von der Leiter.
Dann lasst uns jetzt mal nachschauen.
Gebt mir einen Abschiedskuss!
Ich weiß, was ich <unk> ich habe es nur noch nicht gefunden.
Was wirst du mit deinem Geld machen?
Ich würde gerne so lange wie möglich bleiben.
Tom hat echt große Füße.
Tom liest nicht.
Siehst du, was ich sehe?
Ich denke, dass es an dieser zu dieser Sitzung teilzunehmen.
Das zu tun, ist leicht.
füttert nie die Hand vor dir.
Ein Bär rührt keinen toten Körper an.
Besser etwas, als gar nichts.
Ich stand früh auf, um den ersten Zug noch zu erreichen.
Das ist zu gefährlich.
Hast du schon gefrühstückt?
Ich werde immer für dich dasein.
Ich habe einen Fotoapparat gegen eine Gitarre eingetauscht.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Tom war damals ziemlich jung.
Es war Sommer und das Wetter war warm.
Ich habe jetzt gerade keine Zeit dafür.
Tom entschuldigte sich überschwenglich.
Ich konnte es kaum erwarten, mit Tom zu sprechen.
Tom ist ausschlaggebend.
Du solltest solche Bücher lesen, die dir für dein <unk> Leben etwas nützen.
Ist Tom glücklich?
Es kam mir in den Sinn, dass ich es nicht geheim halten sollte.
Das sagt mir gar nichts.
Tom hat Maria noch nie ungeschminkt gesehen.
Tom rief mich an.
<unk> <unk> war ein amerikanischer Staatsmann und <unk>
Tom hat angefangen, Französisch zu lernen.
Zu Fuß braucht man ungefähr 10 Minuten zum Bahnhof zu erreichen.
Aller Wahrscheinlichkeit nach werden wir für ein paar Tage weg sein.
Das ist nicht dein Butterbrot.
Ich werde es Ihnen vorlesen.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Es ist eine unheilbare Krankheit.
Tom weiß, was er sagen will.
Könntest du diese Tasche irgendwo anders hinstellen?
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Tom hat gute Arbeit geleistet.
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Er hat einen guten Ruf.
Das Schiff kommt heute Abend in San <unk> an.
Er fehlte aufgrund des Sturmes.
Glauben Sie, dass ich mich nicht am Versuch <unk>
Tom hat Maria Klavierspielen beigebracht.
Ich gehe zu Tom.
Hast du ein Mobiltelefon?
Die Kleinstadt wurde durch die Flut nach dem Sturm zerstört.
Tom hat es anschließend bereut.
Es tut mir leid! Ich hätte das nicht sagen sollen.
Ihr Aufsatz hatte überhaupt kein <unk>
Macht euch etwas Freude?
Das Publikum <unk> als das Konzert zu Ende war.
Ihr müsst euch kontrollieren.
Was soll Tom tun?
Ich denke, es wäre gut nochmal anzurufen.
Das war eine mutige Tat.
Noch vor einem Augenblick habe ich Tom dort drüben stehen sehen.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Es gab viele Versprechungen.
Tom stand zwischen Johannes und Maria.
Ich wollte schon immer ein Kind haben.
<unk> Menschen wurden getötet oder verletzt.
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute <unk> hatten.
Tom und Maria saßen einander an einem Tisch am Tisch gegenüber.
Tom gestand, drei Frauen zu haben.
Sie sind anders.
Ich liebe diesen Pulli.
Ihr wollt Tom doch nicht auf die Palme bringen, oder?
Ich bin nicht gut für dich.
Ich soll Ihnen von Tom <unk> dass Sie auf dem Heimweg ein paar Laib Brot kaufen sollen.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Du bist der Arzt.
Je eher du gehst, desto besser.
Tom weiß, was Maria denken.
Ich werde als Ihr Leibwächter fungieren.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Tom nahm den Schlüssel von dem <unk> an dem er <unk>
Woher weißt du so viel?
Ich wusste nicht, dass du eine Schwester hast.
Geht Tom viel fort?
Warum ist er hier?
Ich teilte ihm mit, dass seine Dienste nicht länger benötigt würden.
Ich glaube, Tom ist hier.
Alle kicherten.
Ich warte am Eingang auf dich.
Ich möchte eine Mango essen.
Übrigens, hast du in letzter Zeit mal gesehen?
Tauschen Sie es aus.
In meiner Nachbarschaft gibt es am vierten Juli eine Parade.
Er hat sie beleidigt. Deshalb wurde sie ärgerlich.
Tom ist gerade beschäftigt, nicht wahr?
Tom ist nicht so groß, nicht wahr?
Verzeihung, ist Tom heute hier?
Ich tue nicht viel.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
In der Welt wimmelt es von <unk> und <unk>
Ich habe kein Problem damit.
Was hat dir der Arzt gesagt?
Den Witz habe ich schon seit Ewigkeiten nicht mehr gehört.
Menschen haben häufig Sommersprossen.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Ich will in den Park gehen.
Er macht nicht mehr lange.
Tom unterschrieb den Scheck.
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Tom geht es gut.
Tom wurde beim Ladendiebstahl erwischt.
Wann müssen wir das tun?
Der <unk> sagte, die Situation ist unter Kontrolle.
Ich ließ ihn den Koffer tragen.
Tom kann es nicht erwarten, Maria zu treffen.
Tom liebt Geld.
Tom ist stark im Rechnen.
Maria zwinkerte Tom zu.
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
Ich kenne hier nicht alle.
Tom verdankt seinen Erfolg seinen Eltern.
Ist das Frühstück fertig?
Warum bist du zu ihm nach Hause gegangen?
Sei nett zu alten Menschen.
Die einzige <unk> ist die <unk> die <unk> <unk>
Lassen Sie es mich noch einmal versuchen?
Die Katze sitzt auf dem Tisch.
Wir sind Facebook-Freunde.
Mein Bruder ist jetzt in Australien.
Ich werde Tom bitten, mir das Autofahren beizubringen.
Ich kam um sieben Uhr nach Hause.
Tom gefiel die Situation nicht.
Wir müssen etwas tun, damit das nicht wieder passiert.
Ich mag euch nicht mehr.
Tom hob seinen Hut auf.
Fülle die Lücken mit passenden Wörtern.
Ich habe den letzten Zug verpasst.
Tom schreibt mir einmal pro Woche.
Wie gefällt es Ihnen hier?
Ich denke, Tom ist in seinem Garten.
Allmählich dämmerte mir die wahre Bedeutung dessen, was er gesagt hatte.
Wir waren ganz schön besoffen.
Wohin werde ich gehen?
Der alte <unk> steht noch oben auf dem Dachboden.
Alle mögen mich.
Ich habe versucht, die Melodie auswendig zu lernen.
Ich weiß, dass du nicht bereit bist, dich damit abzugeben.
Ich habe nicht die geringste Ahnung.
Tom hat nicht die Fassung verloren.
Wer ist mit Tom geschwommen?
Hast du noch einen Führerschein?
Was nicht kaputt ist, soll man nicht reparieren.
Der Laden öffnet sich morgen um morgen.
Was du gesehen hast, war ein Delphin.
Diese Erfahrung haben wir selbst gemacht.
Tom wusste nicht, wonach Maria suchte.
Tom grub weiter.
Er glaubt, es gibt einen Spion unter uns.
Singen Sie weiter.
Ich habe einen Termin beim Augenarzt.
Ich las einen Brief.
Tom bekommt nicht viel Geld dafür.
Wir machen, was wir tun wollen.
Ich dachte, Tom irrt sich.
Was haben sie glücklich gemacht.
Tom wird nie zugeben, dass er sich geirrt hat.
Sie können in diesem Zimmer rauchen.
Tom kann dir nicht mehr helfen.
Ich erinnere mich an sein <unk> aber nicht an seinen Namen.
Ich bin überhaupt nicht mit Ihnen einverstanden.
Dieses Brot ist köstlich.
Wie alt ist dieser Computer?
Da kommt sie.
Ich kann mich einfach nicht entscheiden.
Tom ist bereits nach Boston gezogen.
Tom ist weg und macht seinen eigenen Kram.
Du hattest mit allem recht.
Das wusste ich damals nicht.
Tom kennt Maria nicht gut genug, um sie darum zu bitten.
Ich werde versuchen, es auf Französisch zu sagen.
Hier ist nicht dein Zuhause, Tom.
Wer kann besser Französisch, Tom oder Maria?
Ich rief Maria an, aber die Leitung war besetzt.
Warum trägst du keine Waffe?
Dreh bitte um!
Besucht mich, wenn ihr das nächste Mal in Kyoto seid.
Wir hätten aufpassen sollen.
Wir müssen etwas tun, Tom.
Sie gab mir eine Puppe.
Hol ein Leben.
Hör auf, Tom zu erschrecken.
Erinnerst du dich noch an das erste Mal, dass ich <unk>
Ich habe gesehen, wie Tom heute Morgen an dem Bericht gearbeitet hat.
Diese Stadt ist nachts wirklich ausgestorben.
Ich lege zwanzig Meilen am Tag zurück.
Hat jeder seine Hausaufgaben gemacht?
Tom gilt offiziell als verschollen.
Nachdem er drei Wochen lang nach einem Job gesucht hatte, fand er eine gut bezahlte Stelle.
Tom nimmt seinen Teddybären überall mit hin.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden genannt.
Ich hörte dich ein neues Auto.
Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
Mein Papa hat meine Mama lieb.
Wo wohnt ihr?
Ich hatte es.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Er hat sieben Söhne.
Tom verglich seine Antworten mit denen von Mary.
Tom und Maria sind zusammen in die Kirche gegangen.
Helft mir mal bitte.
Ich bin recht zufrieden.
Er lässt niemanden in seinem Sessel sitzen.
Sie ist eine bewunderungswürdige Frau.
Tom ist noch nicht angekommen.
Tom wird ja sagen.
Tom hat kleine Füße.
Er ist zwei Jahre jünger als ich.
Wir geben auf.
Ich werde diese Maschine heute in die Prüfung setzen.
Welches ist dein Buch?
Ich habe mich erholt.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Hast du mich vermisst?
Tom ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.
Ich glaube, wir sind soweit.
Er ist einfach nur böse.
Vielleicht war es Tom.
Ich mag den Lehrer.
Wie komme ich von hier aus Boston?
Man zahlte mir nicht so viel, wie man gesagt hatte.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Macht dich Geld glücklich?
Tom will kündigen.
Tom ist überhaupt nicht wie sein Vater.
Kommst du mir mal eine kostenlose Probe?
Der Richter befragte mich.
Warum braucht Tom ein weiteres Fahrrad?
Sie müssen einen Fehler gemacht haben.
Gute Nacht.
Mein Onkel hat gute Französischkenntnisse.
Diese Suppe ist wirklich gut.
Hältst du es wirklich für <unk> Tom mit Maria allein zu lassen?
Du weißt zu viel.
Viele Firmen haben ihre <unk> auf ein Minimum <unk>
Sie hat in weniger als zwanzig <unk> beendet.
Sie sind arrogant.
Tom ist ein toller Typ.
Das hier wäre dein Zimmer geworden, wenn du dich dazu entschlossen <unk> bei uns zu bleiben.
Du musst mehr lernen.
Das liegt nicht an dir.
Wascht euch bitte die Hände.
Tut Tom das immer?
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen.
Er hat mir zugestimmt.
Was ist dieser Typ?
Der Mantel, den ich wollte, kostete dreihundert Dollar.
Unsere Kinder sind begierig auf solche <unk> wie sie die <unk> haben.
Sprich jeden Tag Französisch!
Die Mädchen gewannen.
Welches Auto gehört Tom?
Tom wandelte auf dem Gartenweg.
Tom ist der einzige, der mir helfen kann.
Ist dieser Platz frei?
Ihr solltet vor acht an der Schule ankommen.
Sein Sohn ist krank.
Ich kann dieses Problem einigermaßen verstehen.
Opa hat das Loch in der <unk> zugenagelt.
Es überrascht mich nicht.
Ich will dieses Spiel nicht mehr spielen.
Tom war entsetzt.
Du sagtest ihr, dass du die Arbeit vor drei Tagen beendet hast.
Könnten Sie es als Geschenk verpacken?
Ich war schon einmal in Rom.
Tom möchte wirklich nicht gehen.
Dieses Haus ist zum Wohnen zu klein.
Mir tut meine Entscheidung jetzt meine Entscheidung.
Ich höre dich laut und klar.
Du hast getan, was du konntest.
Es könnte wichtig sein.
Es ist schon drei Tage her.
Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Ich tat, was du mir sagte.
Die Stadt wurde von ihren <unk> verlassen.
Ich bin nun mal in Tom verliebt.
Sind Sie bei Facebook?
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Hast du schon einmal versucht, einen Witz auf Französisch zu erzählen?
Wird Tom verhaftet?
Ich lasse mir dafür nicht die Schuld in die Schuhe schieben.
Sie zittern.
Ich denke, er ist ein guter Mensch.
Ich muss Medikamente nehmen.
Es wird dir hier gefallen.
Tom war mutig.
Wie wäre es mit noch ein bisschen Kaffee?
Warum verirrst du dich ständig?
Tom bat Maria, <unk> sorgfältig zuzuhören.
Er hat eine außergewöhnliche musikalische Begabung.
Warum ist das dein Spitzname?
Ich kam her, so schnell ich konnte.
Tom sagte, dass er in der Stimmung sei, auszugehen.
Was ist los mit dir?
Warum hast du es gekauft?
Bist du schon fertig?
Tom ist sehr ehrgeizig.
Ich werde dir ein Buch geben.
Tom ist genauso groß wie sein Vater.
Tom leistete keinen Beitrag.
Woher wusste Tom das?
Nächste Woche fahre ich nach Australien.
Schäm dich!
Er hat gestern nichts gegessen.
Es hat keinen Sinn, mit ihm zu streiten.
Ich würde Tom nie verletzen.
Tom ist mein Lehrer.
Das wird uns fehlen.
Du musst umziehen.
Der Vertrag <unk> dieses Spiels ist auf jeden <unk>
Ich spreche nicht gut Französisch.
Sie hassten sich.
Ich werde dich glücklich machen.
Ich hasse es, so zu tun, als könnte ich Tom leiden.
Ich brauche einen Arzt.
Lasst uns dort ein nächstes Mal geben.
Tom gerät leicht außer sich.
Ihr unterscheidet euch stark von uns.
Wo ist der Bahnhof?
Ich frühstückte eilig und ging dann aus dem Haus.
Tom rief an, um <unk> zu können.
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Hast du dich entschieden, nach Australien zu gehen?
Danke für Ihre E-Mail!
Die Anklage wurde höher.
Tom mag Maria nicht singt.
Tom war Legastheniker.
Tom kam erst um 2.30 Uhr.
Ich schwimme nicht gern.
Ich sage dir Bescheid, wenn Tom da ist.
Bitte kommen Sie heute Nachmittag zurück!
Haben wir schon ausgefüllt?
Nur ein paar Leute verstanden mich.
Ich hoffe, Tom ist guter Laune.
Es hat keinen Zweck, deswegen beunruhigt zu sein.
Kannst du eine Stunde warten?
Du solltest deine <unk> <unk>
In Deutschland gibt es eine starke <unk>
Tom unterlaufen nahezu nie Fehler.
Ich kann sie nicht erreichen.
Der Junge fing an, Lärm zu machen.
Weiße Teppiche sind sehr schwer zu reinigen.
Lasst das Licht an!
Tom sagte, er wolle es morgen tun.
Wir bewunderten die Schönheit der Landschaft.
Papa ist heute ungeduldig.
Meine Schwester geht davon aus, dass sie nächstes Jahr ihren Abschluss macht.
Es gibt verschiedene <unk> wie wir dieses Problem <unk> könnten.
Spielst du morgen mit mir?
Tom braucht etwas Besseres als das.
Tom ist nicht da, oder?
Wir haben Besseres zu tun.
Ein <unk> zieht sinkende Preise nach sich.
Ich bin völlig einer Meinung.
Ich möchte den <unk> nach New York erreichen.
Seitdem habe ich ihn schon oft getroffen.
Tom ist sauer auf uns.
Mein Schädel bringt mich um!
Bleib, wo ich dich finde!
Tom interessierte sich dafür.
Tom versuchte, das köstlich aussehende Fleisch mit einem Messer zu <unk>
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Er amüsierte uns mit einer lustigen Geschichte.
Ich weiß, dass Tom dir geholfen hat.
Ich kann in diesem Punkt nicht zustimmen.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Was wolltest du tun?
In unserer Familie wurden alle <unk> zerstört.
Ist Tom noch interessiert?
Tom brach in die verlassene Hütte ein.
In der Brücke war nichts als sonst nichts zu schwimmen.
<unk> verspürte ich überhaupt keinen Schmerz.
Ich liebe die Natur.
Ich will nichts darüber wissen.
Ich bin dazu nicht befugt.
Wie viele enge Freunde hast du?
Tom weiß Bescheid.
Ich war im Krankenhaus.
Im Zimmer ist es sehr kalt.
Tom kaufte Maria eine Eintrittskarte.
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Ich habe Lust zu tanzen.
Wir haben keine andere Wahl, als den ganzen Plan zu geben.
Tom hat heute Morgen angerufen.
Ich trinke Wein.
Reicht das Geld?
Ich habe Ihren Terminkalender.
Ich kaufte mir einen neuen Anzug.
Es scheint, dass es dir <unk> ist, das Problem zu lösen.
Die Schuhe gefallen mir.
Könntet ihr bitte das Fenster zumachen?
Tom kannte Marys Geheimnis.
Das ist belanglos.
Leute, die für dich lügen <unk> werden dich belügen.
Versuchen wir das.
Tom überließ das Haus seinem Sohn.
Wähle die grammatisch korrekt funktionierte.
Ich kann das nicht einmal tun.
Es gibt Ausnahmen.
Er ist gegen die Rassendiskriminierung.
Was hat Tom dir über mich erzählt?
Gib acht, dass du nicht zu selbstsicher wirst!
Wir sind letzten Sommer nach Boston gefahren.
Beide sind sehr niedlich.
Ich missbillige sein Benehmen.
Der Bus sollte bald ankommen.
Tom spendete sich letztes Jahr Abitur ein.
Wir möchten Ihnen ein paar Fragen stellen.
Dieser <unk> den ich gestern gekauft habe, ist sehr groß.
Wir wissen, dass du Tom umgebracht hat.
Hat er Geld?
Gewöhnlich fahre ich mit dem Bus in die Schule.
Ich will wissen, wer damit angefangen hat.
In Maßen genossen, ist Alkohol nicht schädlich.
Suchst du nach diesen?
Hast du einen Stift? - Ja, ich habe einen.
Sie werden es versuchen.
Ich freue mich, dass Sie mich eingeladen haben!
Tom glaubt nicht, dass Maria pleite ist.
Tom kaufte ein Buch.
Das wäre amüsant.
Was liest Tom gerade?
Wie viele Kilometer ist die nächste Stadt entfernt?
Tom hat Arthritis.
Maria wurde Tom immer sympathischer.
Er tut so als ob.
Er hat seine Abreise auf Sonntag verschoben.
Ist das eine Flasche Coca-Cola.
Sie haben Kaffee getrunken.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Ich rate Ihnen nicht, dieses Haus zu kaufen.
Hat Tom geantwortet?
Tom erzählte mir, dass du schon in Boston gewesen bist.
Das ist fürchterlich!
Wir sollten jetzt gehen.
Ich fische gern.
Der <unk> Teil <unk> ist größer als China.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> muss.
Ich war nicht vorsichtig.
Es war nicht immer so.
Die Bank lieh dem Unternehmen eine Million Dollar.
Wir warten auf Tom.
Leider wird dein Plan nicht funktionieren.
Tom geht jeden Morgen joggen.
Tom und Maria waren in der Schule befreundet und ein paar Jahre nach ihrem Abschluss ein Pärchen.
Tom warf einen Stein in den Teich.
Vielleicht wissen sie etwas.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom fragte mich, wer der Mann sei, der da vor der Statue stehe.
Das kleine Mädchen war nebenan und spielte mit einer Puppe.
Lasst Tom bleiben.
Die meisten Japaner trinken Wasser vom Wasserhahn.
Wir blieben drei Nächte.
Sie konnte nicht verstehen, warum sie <unk>
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Ich spornte Tom an, eifriger zu lernen.
Wir lügen alle.
Du weißt, das ist falsch, richtig?
Nach dem Regen waren die Bürgersteige nass.
Ich schwimme gerne in Salzwasser.
Ich habe es genossen.
Kann ich Sie zurückrufen?
Warum hast du nicht auf seinen Rat gehört?
Tom hat das nicht getan.
Die Luftkissen funktionierten nicht.
Wo sind deine Eltern?
Worüber streiten denn Tom und Maria?
Warum tust du so, als würdest du mich nicht kennen?
Die Kunstgalerie war stark überfüllt.
Ich hoffe, Tom wird wieder ganz gesund.
Alle Jungen blickten auf Tom.
Tom erzählte uns, wieso.
Erklärungen sind keine Zeit.
Tom beantragte einen Pass.
Ist hier jemand?
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Ich will nicht dorthin zurückgehen.
Tom kam rein.
Als sie Studentin war, ging sie oft in die Disko.
Wir haben gegessen.
Tom sah auf das <unk> und ihm wurde bewusst, dass es ihm an Geld fehlte.
Sie dürfen sich nicht auf die Schachtel öffnen.
Bin ich zu früh dran?
Wo ist das Original?
Tom ist ein Bauarbeiter.
Kann ich ein paar <unk> haben?
Ich habe nicht um Hilfe gebeten.
Bist du Kanadierin?
Woher wisst ihr, dass ich nicht von hier bin?
Erwarte nicht von mir, dass ich dir mit den Hausaufgaben helfe.
Wann und wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ich bin arbeitslos.
Er betrat das Zimmer als erster.
Ich hoffe, dass wir noch viel finden.
Weißt du, wer diese Maschine erfunden hat?
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
Ignorier es einfach!
Du bist ziemlich reich, oder?
Das Schiff wird angegriffen.
Tom hat eine reine Jungenschule besucht.
Warum hat sich Tom der Stimme enthalten?
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Warum überrascht mich das nicht?
Die Straßen sind hell erleuchtet.
Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.
Hat Tom es jemandem gesagt?
Die Katze schläft auf dem Stuhl.
Hast du morgen Zeit?
Er ist noch zu jung für diese Arbeit.
Ich konnte nicht glauben, was gerade passierte.
Tom hat ein neues Restaurant <unk> es hat in den ersten zwölf Monaten aber keinen <unk> gebracht.
Findest du Maria hübscher als mich?
Du solltest die anderen hinzuziehen.
Tom ist Schnorchler.
Glaubst du, das wird irgendetwas ändern?
Warum starren die mich an?
Die Suppe umrühren, bis sie kocht.
Tom bestellte das Mittagessen.
Wie viel Geld hast du in Boston ausgegeben?
Was ist das nicht süß!
Ich weiß, wo du gestern Abend gewesen bist.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Kaufhaus zu gehen.
Hat Tom euch geschickt?
Hier ist die Rechnung.
Das ist kein Tiger.
Wenn er groß ist, will er Tennisspieler werden.
Tom verschüttete eine Tasse Kaffee über all seiner <unk>
Wie geschickt!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht geglaubt habe.
Maria mag es, über sich zu sprechen.
Der Plan ist überlegenswert.
Ich bin nicht dein Sohn.
Tom sah immer wieder auf seine Armbanduhr.
Ich bin jetzt sicher.
Tom wusste nicht genau, was Maria wollte, dass er tun wollte.
Wir haben nichts zu essen außer Äpfeln.
Warum weichst du bei diesem Thema immer aus?
Tom ist ein vielversprechender junger Musiker.
Tom erlag Maria.
Tom hat die Rolle bekommen.
Welches Obst hättet ihr gerne als Nachtisch?
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie sehr ich das zu schätzen weiß.
Sie brauchen nicht zu antworten.
Tom küsste mich auf den Mund.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Wie geht es Tom gegenwärtig?
Letztlich wird Tom dir vergeben.
Schlaf ist besser als Arznei einnehmen?
Ich werde dir helfen, dein Potential zu erkennen.
Ich muss noch viel lernen.
Ohne dich schaffen wir das nicht.
Würdest du Tom seine Schlüssel finden?
Ich habe einen Regenschirm.
Ich bin gegen Grippe geimpft worden.
Leise sein! Das Baby schläft.
Alle bis auf einen waren anwesend.
Tom schnitt das <unk> sorgfältig mit der Schere ab.
Man kann alles hören.
Sie <unk> dass er eine Lüge erzählte.
Sie können gehen.
Tom ist kein guter Vater.
Tom wird vermutlich <unk> und <unk> werden.
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Warst du nicht müde?
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Tom versteht sich sehr gut mit Mary.
Du bist gar kein junger Hüpfer mehr.
Dann können Sie auch gleich bis Dienstag warten.
Am Sonntag erholte ich mich zuhause.
Wer ist an der Tür?
Schönes Wochenende.
Ich schaute Tom in die Augen.
Tom hatte keine Zeit.
Ich will nicht, dass du das tust.
Mein Französisch ist alles andere als gut.
Uns ging der Treibstoff aus.
Schnallen Sie sich bitte an, und halten Sie sich erst an, bis das <unk> bis das <unk>
Maria ist in den Jungen mit <unk> Jungen verliebt.
Bitte tun Sie das jetzt nicht.
Tom half mir, das Gepäck zu tragen.
Wir werden danach suchen.
<unk> <unk> <unk> oft <unk> um sich zu ändern.
Tom würde das sehr gerne sehen.
Ich will nicht ins Bett.
Ich reise gern allein.
Vielleicht sagt Tom ja auch nein.
Was machst du Montag?
Tom wollte lügen, aber schließlich hat er alles <unk>
Sie haben Angst vor ihm.
Tom bot mir einen Apfel an.
In dieser Kamera ist kein Film.
Ich muss alles <unk> was auf <unk> aber ich sah mich nicht an.
Sie lässt ihre Kinder immer, was sie wollen.
Diese Eichen sind über hundert Jahre alt.
Tom entkam durch einen Tunnel aus dem Gefängnis.
Wo möchtest du in Boston noch hin?
Tom sieht dich immer an.
Tom aß einen Hamburger mit Käse.
Tom kannte diese Frau gar nicht.
Tom saß auf der <unk> und spielte auf seiner <unk>
Zu etwa der gleichen Zeit war Tom auf seinem Zimmer mit Lernen beschäftigt.
Es ist äußerst wichtig, jeden Tag zu üben.
Wo sind meine Schlüssel?
Bist du sicher, dass du meine Hilfe nicht brauchst?
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Seine alte Katze lebt noch.
Habt ihr alles gelesen?
Du wirst diese Art von Musik mögen.
Sein Pass wurde gestohlen.
Wir haben Angst vor dem Tod.
Bist du dir sicher, dass du genug Geld hast?
Tom isst keinen rohen Fisch.
Ich befinde mich noch auf Arbeitssuche.
Bist du sicher, dass du das zuwege bringen kannst?
Vielleicht verheimlicht Tom etwas.
Wir wohnen ganz in der Nähe der Schule.
Entschuldigung, könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
<unk> 40 % der jenseits der <unk> <unk> kommen aus dem <unk> Ozean.
Ich habe mich in Ihnen getäuscht.
Beruhige dich!
Sie sind genauso groß wie meine Schwester.
Trinkt noch eine Tasse.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Das war nicht meine Absicht.
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Nimm etwas Geduld.
Er saß neben mir.
Tom könnte kommenden Samstag mit Mary in den Zoo gehen.
Wir haben uns unter dem Tisch versteckt.
Dieses Problem ist zu schwierig, um sich zu befassen.
Tom ist ein normales Typ.
Hast du dich mit Tom gut amüsiert?
Ich halte deine Tasche, während du dir deinen Mantel anziehst.
Tom öffnete alle drei Briefe.
Was ist mit dem Geld passiert, das ich dir gegeben habe?
Tom ist einer Bande beigetreten.
Ich habe noch eine Frage.
Das ist nicht das Problem.
Ich habe so das Gefühl, ihr möchtet nicht, dass ich gewinne.
Ich will immer noch spielen.
Was passiert ist, ist passiert.
Mögen Sie lieber Äpfel oder Bananen?
Was du da sagst, stimmt.
Tom ist ein gutaussehender Junge.
Am rollenden Weihnachten ist Heiligabend.
Das sind keine Wörter.
Ich weiß nicht, warum sie nicht kommt.
Wie in aller Welt hast du mich gefunden?
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom weiß, dass wir nicht gewinnen können.
Sie half ihm in dem <unk> dass er unschuldig sei.
Ich kann nicht Auto fahren.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Du bist in eine Falle getappt.
Tom ist sehr unglücklich.
Manchmal isst er auch dort zu Mittag.
Du musst selbst eine Entscheidung treffen.
Ich denke nicht, dass ich rechtzeitig dasein werde.
„Ich weiß es bald zu Hause?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Tom war schockiert zu hören, dass Maria gestorben war.
Tom überlebte?
Die neue Konzerthalle ist ein <unk> modernes Gebäude.
Tom ist sparsam.
Tom hat alles abgestritten.
Tom wurde von seinem Vater missbraucht worden.
Seit dem Unfall ist das Jahr vergangen.
Tom, was möchtest du zum Abendessen?
Wir müssen das Problem vor dem Hintergrund <unk> Unterschiede betrachten.
Maria kauft ein spezielles Shampoo für trockenes Haar.
Tom hat ein Pferd.
Willst du mich verjagen?
Ein zerbrochener Spiegel bringt Unglück.
Tom spricht immer noch kein Französisch.
Tom versteckte sich in den <unk> weil er nicht von der Polizei geschnappt werden wollte.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Bist du jetzt nicht glücklich?
Tom und seine Freunde spielen im Park.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Trag bitte den Tisch hinaus.
Jemand trachtete Tom nach dem Leben.
Tom hat nur einen kleinen Koffer.
Du bist nicht wirklich so naiv, oder?
Von hier bis zum Bahnhof sind es drei Kilometer.
Wie frühzeitig muss ich <unk> um den Preisnachlass zu bekommen?
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Wir wissen beide, was passieren wird, wenn du das tust.
Sie wird in Kürze zurückkehren.
Warum trägst du einen Regenmantel? Es regnet doch nicht, oder?
Auf dem Küchenboden gab es <unk> <unk>
Tom hat die Bilanzen gefälscht.
Leih mir eine helfende Hand!
Warum bringen Menschen sich selbst um?
Du solltest jetzt nicht hier sein.
Er macht nicht mehr lange.
Was sind deine Stärken?
Es tut mir leid, dass ich nicht hier sein konnte für dich, wie ich es hätte sein sollen.
Tom wird sich erholen, nicht wahr?
Er singt gerne in der Badewanne.
Ich habe schon lange keinen Schornsteinfeger mehr gesehen.
Ich wollte nicht stören.
Wo kann ich parken?
Nun ja, solche Dinge geschehen.
Ich spreche oft mit meinen Freunden Französisch.
Tom scheint krank zu sein.
Ich wollte etwas Salz, aber es war keines im Glas.
Sie wurde rot.
Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.
In Japan ist gerade Regenzeit.
Ich meine es ernst.
Keine Sorge, alles ist gut.
Es ist seltsam, dass Tom das nicht <unk>
Wer wird das tun?
Tom wird aus seinem Elternhaus ausziehen.
Tom hätte nicht so viel essen sollen.
Du wirst das nicht mögen, oder?
Es waren viele Leute im Stadion.
Ich musste mir einen Zahn ziehen lassen.
Räume den Tisch ab.
Die Kantine war brechend voll.
Hört auf zu schießen.
Du arbeitest zu viel. Deswegen tut dir der Kopf weh!
Die <unk> die sich direkt vor den Lehrer gesetzt hat, kommt aus Deutschland.
Kannst du meinem Bruder einen Bruder geben?
Meine Enkelin ist acht Jahre alt.
Ich will dir nicht helfen.
Ich werde mir etwas ausdenken.
Tom hat ein Buddelschiff gebaut.
Tom und Maria backen gemeinsam einen Kuchen.
Ich möchte noch etwas zum Lesen.
Wer von euch kommt mit mir?
Tom hoffte auf das Beste.
Tom ist nicht mehr fähig, seine Arbeit zu verrichten.
Es wird mich nicht absagen.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Sie macht es sich zur <unk> jeden Morgen um sechs Uhr aufzustehen.
Lassen Sie uns etwas schneller gehen.
Ich rede jeden Tag Englisch.
Wie oft bearbeiten Sie Ihr Profil?
Tom schlug Maria beim Damespielen.
Tom hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist deine letzte Chance.
Ich habe gerade nichts zu tun.
Tom sagt, er könne Lieder schreiben.
Was wollt ihr damit sagen?
Ich bin nicht zu Hause.
Sie blieb ihr ganzes Leben lang Junggeselle.
Sie war sehr stolz auf ihren Vater.
Tom arbeitet immer noch als Kellner.
Ich bezahle jemanden, um das für mich zu tun.
Tom wusste heute Morgen nicht, wo wir das tun sollten.
Du wirst bald wieder gesund sein.
Es ist schön, Sie lächeln zu sehen.
Wenn du mir ein Eis <unk> gebe ich dir einen Kuss.
Tom fuhr nach Boston mit einem Wagen, den er sich von einem seiner Freunde geliehen hatte.
Ich gehe oft mit ihnen fischen.
Tom wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Tom hat nicht die geringste Ahnung, was Mary gerade denkt.
Ich starrte sie überrascht an.
Ich bin aus diesem Grund hierhergekommen.
Tom und Maria werden nächsten Monat heiraten.
Dieser Hund bellt viel.
Wie kam es zu dem Brückenzusammensturz?
Tom aß ein Erdnussbutterbrot.
Die Berichte von meinem Tod sind sehr <unk>
Ihr könnt doch fließend Französisch, oder?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Da ich nicht viel Zeit hatte, überflog ich den Bericht nur kurz.
Tom ist ein komischer Kauz.
Schokolade enthält mehr Eisen als Spinat.
Die Kinder sind verschwunden.
Niemand stellte Fragen.
Das Geschäft war eine Goldgrube.
Du musst dich nicht sofort entscheiden.
Ich möchte in der anderen Gruppe sein.
Weintrauben oder Wassermelonen ohne <unk> gibt es ja. Ob es wohl auch Mangos ohne Kern gibt?
Tom wird das lieben.
Der Patient schien gesund zu sein.
Das Eis ist dick genug, um darauf zu gehen.
Ich konnte nie ein Geheimnis wahren.
Glauben Sie Tom noch?
Halte die Schachtel mit beiden Händen.
Das war genau das Richtige!
Ich habe Ihre Gegenwart geradezu genossen.
Was willst du kaufen?
Möchten Sie Pommes dazu?
Ich habe Tom bereits geschrieben.
Sie zogen einander auf.
Ein solch alter Ventilator wäre so gut wie nutzlos.
Wie heißt dein Hund?
Ich habe nie wirklich darüber nachgedacht.
Ich werde dich nicht vergessen, Tom.
Meinst du nicht, dass das ein bisschen weit hergeholt ist?
Er hat seinen Meister gefunden.
Tom gab Maria einen Pullover.
Das stimmt nicht.
Er fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Er erkrankte unheilbar.
Ich weiß nicht, warum ich das gemacht habe.
Es heißt zwar, in Amerika könne jeder Präsident werden, aber so ganz stimmt das nicht wahr.
Du willst doch wohl nicht zu Fuß los, oder?
Ist dieser Käfig haifischsicher?
Tom trank seinen Kaffee aus und stellte die Tasse hin.
Tom hat auf meinem Dachboden eine große Kiste mit Krimskrams stehen.
Tom holte noch ein anderes Dokument <unk> und legte es auf den Tisch.
Wofür steht UNO?
Einer der Schlüssel zum Glück ist, das zu tun, was dir Spaß macht.
Ganz so gerne reise ich gar nicht.
Ein Krieg verheerte die Stadt.
Ich weiß, dass du dich nicht an mich erinnerst.
Das will ich nicht.
Ich weiß nicht, was ich sonst tun soll.
Tötet sie!
Unterbrich Tom nicht.
Sagt mir bitte, was los ist!
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Ich war nicht erfreut über dein unverschämtes Verhalten.
Tom sagte Maria, was Johannes erfahren hatte.
Tom und Maria feierten ihren Erfolg.
Tom sagte, er habe Mary hasste.
Mit meinem besten Freund kann ich über alles sprechen.
Das ist für uns nicht annehmbar.
Ich bin 19.
Was würdet ihr ändern, wenn ihr könntet?
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Er ist nicht hier, weil er krank ist.
Es ging ihm nie besser.
Hast du dir’s anders überlegt?
Tom und Mary konnten nicht <unk> gehen, weil es regnete.
Im Grunde bin ich mit euch einer Meinung.
Ich dachte, du bist mit Tom zusammen.
Tom hat von Maria geträumt.
Denkst du, Tom wird bald zurück sein?
Tom sagte, er wolle nach Boston, weil Maria das dort sei.
Sie wartete eine Stunde nach der anderen.
Es gibt offenbar ein Problem.
Tom tat so, als wüsste er nichts darüber.
Tom hat an der Uni Maschinenbau studiert.
Meine ältere Schwester geht jeden Tag joggen.
Wähle mit diesem Stifte.
Kam dir das nicht merkwürdig vor?
Ehrlich gesagt mag ich deine Frisur nicht.
Heute bin ich früh aufgestanden.
Maria ist komisch.
Ist er schon angekommen?
Die Stühle bestehen aus einem Kunststoff.
Tom erbot sich, für den Schaden aufzukommen.
Ich denke, ihr kennt hier jeden.
Überlasst das mir.
Tom weiß, dass Mary Schokoladeneis nicht <unk> kann.
Das Englische verbreitete sich im ganzen Land.
Das sind Sie gewohnt, oder?
Ich hätte gerne eine Fahrkarte nach Boston.
Ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Ich weiß, dass Tom schnell ist.
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Wofür wird dieser Gegenstand benutzt?
Männer sprechen andauernd über Frauen.
Es ist anscheinend niemand zu Hause.
Tom fürchtet sich nicht.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Er spielt dreimal in der Woche Tennis.
Ich muss auf diesen Brief antworten.
Tu's in die Waschmaschine.
Tom ist nicht so alt.
Ich lehnte mich aus persönlichen Gründen ab.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Versteht Tom das?
So machen wir das.
Ich hätte gern ein Glas Weiswein.
Du musst nach draußen gehen, wenn du rauchst.
Glaubst du, dass Fernsehen schlecht für Kinder ist?
Ich habe nur eine Frage gestellt.
Als Kind war ich sehr pummelig.
Ich bin jetzt schon müde.
Mir war nicht bewusst, wie spät es war.
Tom ist ein guter Freund von Ihnen, oder?
Ich will nicht darüber nachdenken.
Es macht keinen Spaß, wenn man verliert.
Wir sollten ins Haus gehen.
Er hatte kaum genug Geld, um Brot und Milch zu kaufen.
Es könnte uns jemand sehen.
Ihr träumt.
Es gibt zweifellos einiges <unk>
Tom möchte für immer jung bleiben.
Tom ist einer meiner besten Freunde.
Tom ist zu alt genug, um Süßigkeiten <unk>
Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?
Tom kann sehr schnell laufen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Tom denkt immer noch darüber nach.
Sie hat ihm vergeben.
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe vor, dort zu sein.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Du solltest dich besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder eine Tasse Tee?
Manche Gerichte schmecken ziemlich fade ohne Salz.
Zum Frühstück esse ich zwei Scheiben Toast mit <unk> und <unk> Tee dazu.
Fang nicht ohne mich an!
Tom stellt jeden Tag als erstes den Fernseher an, wenn er nach Hause kommt.
Ich glaube nicht, dass es Tom war, der mir meinen Geldbeutel gestohlen hat.
Tom muss bald entscheiden.
Das sollte uns etwas Zeit verschaffen.
Erlauben Sie, dass ich gehe.
Ich will kommenden Montag nach Boston, um mich mit Tom zu treffen.
Ich habe euch seit der Highschool nicht mehr gesehen.
Ich habe Tom weggeschickt.
Niemand wird überleben.
Verblichene Jeans sind immer noch in Mode.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Tom wollte Maria nur eifersüchtig machen.
Wie kommen Sie nur mit all dem Stress um?
Tom und Maria küssten sich.
Er schüttelte der Sänger die Hand.
Wo ist eure Mama?
Die Leute sind verärgert.
Es ist schwierig, jemanden zu lieben, wenn man nicht weiß, ob sie genauso liebt wie man ihn.
Der Vogel hatte einen gebrochenen Flügel.
Dieser Film ist so unrealistisch!
Ich kann es nicht ganz verstehen.
Könntest du diese Tasche nehmen, während ich in die Karte <unk>
Entschuldige, dass ich nicht eher auf deinen Netzbrief geantwortet habe!
Ich weiß, dass das nicht die Wahrheit ist.
Ich bin mir da ziemlich sicher.
Das Atmen fällt Tom schwer.
Tom war nicht müde.
Ich würde mich freuen, dir etwas vorzusingen.
Wie erklärst du dir das?
Ich kann es gar nicht glauben, dass wir es endlich entschieden haben.
Zieh dir deine Schuhe an.
Tom kann nicht gebremst werden.
Es gibt noch Zeit.
Du schaffst das.
Er unterdrückte seine Wut.
Denk darüber nach, okay?
Was glaubst du, wie viele Bücher du schon gelesen hast?
Ich fühlte mich wohl.
Weil ich krank war, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Hast du gestern Französisch gesprochen?
Ich habe das Gedicht umgeschrieben.
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Es ist kein Saft mehr da.
Niemand kann seinen Rekord brechen.
Dieser Ort ist sehr laut.
Wir müssen Tom warnen.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich muss noch ein paar Briefe schreiben.
Ich habe keine Lieblingskrawatte.
Ich begleite dich bis zum Supermarkt.
Im Kühlschrank war nichts übrig.
Das ist jetzt dein <unk> Problem.
Ich erinnere mich an sie.
Ich mache mir wirklich Sorgen.
Warum machst du das immer?
Die Äpfel, die Tom mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Tom hat den Hahn nicht krähen gehört.
Ich mag euch nicht mehr.
Tom sagte, er wolle eines von Marys Bildern kaufen.
Tom weiß nicht, was ich weiß.
Tom kaufte sich einen Hund.
Ist diese Information korrekt?
Er sahnt auf dem Aktienmarkt ab.
Lass mich das anders machen.
Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.
Deine Methode ist anders als meine.
Das ist ein Befehl, Thomas.
Tom übersetzte den Vertrag ins Französische.
Tom besuchte die Jalousien in Rom.
Deren Tochter geht dort zur Schule.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Tom ist mein Verlobter.
Würdest du das je machen?
Die Orange schmeckte weder süß noch sauer.
Ich habe schon seit heute Morgen ein <unk> im Hals. Ich frage mich, ob ich mir eine Erkältung eingefangen habe.
Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
Sie konnten mich nicht beurteilen.
Tom arbeitet nicht so hart wie sonst.
Niemand von uns weiß, was ihn erwartet.
Überlasst den Rest mir.
Auf diese Frage gibt es nicht nur eine richtige Antwort.
Wir holten sie bald ein.
Dieser Kelch ist aus Gold.
Rasiert ihr euch jeden Tag?
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Ob er kommt oder nicht, ist mir egal.
Tom ist in Boston aufgewachsen.
Die Angelegenheit ist nicht von Belang.
Tom musste gestern dahin.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Darf ich nach draußen spielen gehen?
Ich hätte gern ein Vanilleeis.
Der Zug <unk> und es gab ca. 30 Tote und <unk> unter den <unk>
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Ich war verletzt.
Wie viel gibst du mir dafür?
Ich habe es geschafft.
Ich habe keine Zeit zu verlieren.
Tom kann nicht tanzen.
Tom sucht seine Autoschlüssel.
Tom tut es nicht viel.
Du hast noch Arbeit zu erledigen.
Weißt du, wann Tom fährt?
Wir haben es gestohlen.
Tom klang beschäftigt.
Was ist hier drin?
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Weißt du denn nicht, dass es unhöflich ist, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen?
Tom war weg, als das Feuer ausbrach?
Du solltest Tom in Kenntnis setzen, dass es Maria lieber wäre, er <unk> es, sie anzurufen.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Ich träume gerade.
Wie Tom es versucht hat, euch zu <unk> ihr seid nicht berechtigt, euch hier drinnen aufzuhalten.
Ich bin jetzt sehr traurig.
Ich weiß nicht, wie man das auf Französisch sagt.
Schreiben Sie es sich auf, damit Sie es nicht vergessen!
Tom kann nicht schwimmen.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Gib mir das Geld in Fünfer- und Zehnerscheinen.
Wisch die Pfanne mit Küchenpapier trocken!
Tom kaufte ein Boot.
Dieser Zeitschrift zufolge wird die wirtschaftliche Situation mit Japan von Jahr zu Jahr zu Jahr schlechter.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Geh weg!
Er ist ein sehr gefährlicher Mann.
Alles ist fertig vorbereitet.
Er hat einen guten Job gesucht.
Dieses Bild wurde von Tom gezeichnet.
Essen Sie, was auch immer Sie möchten.
Gehen Sie spazieren!
Tom ist der, der ein Auto hat.
Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
Tom hat Australien vor drei Tagen verlassen.
Tom wurde von der <unk> Science <unk> ein <unk> <unk>
Dieses Auto ist zu teuer.
Vergiss es.
Ich weiß, dass ihr kein Französisch sprecht.
Tom und ich sind seit Jahren befreundet.
Ich möchte, dass du weggehst.
Auf dieser Straße darf man nicht links abbiegen.
Lasst uns hineingehen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das allein tun würde.
Der Arzt war der Ansicht, der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Jemand ließ das Fenster offen.
Tom sah fertig aus.
Warum lässt du ihn nicht in Ruhe?
Ich besitze dieses Auto.
Lasst es dort!
Was denkst du darüber?
Er schenkte ihr ein diamantenes Armband.
An jenem Tag war es sehr stürmisch.
Warum hast du das Paket nicht zur Post gebracht.
Ihr müsst es nur aufschreiben.
Es war so kalt, dass meine Ohren verletzt wurde.
Ich bin noch kein Arzt.
Es gelang ihm zu fliehen.
Was sollen wir heute machen?
Hol mir die Zeitung.
Wir haben jetzt dafür keine Zeit.
Tom soll sofort herkommen!
Ich war nicht krank.
Die Zeitung veröffentlicht die <unk> Tatsachen.
Das ist ein echt blöder Witz.
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Ich habe kein Date.
Mach bitte das Radio an.
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Du kennst die Regeln.
Was wolltest du mir sagen?
Wie weit müssen wir gehen?
Tu, was auch immer es dir verlangt!
Er ist ein aktiver Mensch.
Das war ein schrecklicher Tag.
Er wird es bedauern.
Du willst doch wohl nicht zu Fuß los, oder?
Tom sah immer beschäftigt aus.
Es gelang Tom zu fliehen.
<unk> stimmt mir, dass ich das nicht weiß, wie man es macht.
Ich lernte Autofahren, als ich fünfzehn war.
Tom hat mich hier herunter gebracht.
Treffen wir uns vor dem Hotel!
Tom geht auf eine andere als zur Schule.
Tom wischte den Tisch sauber.
Ich wusste nicht, dass du dir gerade etwas <unk>
Warum hast du Tom geheiratet?
Wir reinigen nach dem Unterricht unser Klassenzimmer.
Ist das Postamt noch geschlossen?
Tom ging von der Schule ab, um seine Familie unterstützen zu können.
Meinst du das wirklich?
Tom merkte, dass etwas nicht stimmte.
Wie bekomme ich einen davon?
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Tom muss das nicht tun.
Ich fange an, meine Freundin zu vermissen.
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Er ist besser in Mathe als ich.
Er betrat den Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Lasst es mich machen.
Tom hat mich heute ignoriert.
Drückt Tom!
Hatten Sie kürzlich Unterleibschmerzen?
Hat Tom Sie kontaktiert?
Warum gehst du nicht zur Hand?
Tom konnte Maria nicht überzeugen.
Warum streiten sich die beiden ständig?
Kinder sind kostspielig.
Wer nicht auf einem langen <unk> hat viel auf dem <unk>
Bring mir meine Kleidung.
Ich habe gerade kaum Geld.
Dein Freund ist hier.
Jetzt bist du am Zug.
Er war zu dieser Zeit allein zu Hause.
Der Lehrer ist Kanadier.
Er ist jetzt am Rennen.
Ein Versprechen reicht nicht.
Tom ist zu gut für dich.
Ich ging mit ihm in die Kirche.
Sie hat meine Bitte abgelehnt.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ich möchte, dass du hier bist.
Ihr hättet uns zusammen tanzen sehen sollen!
Tom sagte Maria, sie soll zu Hause bleiben.
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis die <unk> eintreffen würde.
Er steht unter ihrem Pantoffel.
Ich habe noch nie so viele Bücher an einem Ort <unk> gesehen.
Er ist der Größte in seiner Klasse.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Tom steckt in riesengroßen Schwierigkeiten.
Die Bevölkerung von Tokio ist etwa fünf so groß wie die unserer Stadt.
Ich war verrückt, dass ich das getan habe.
Sie handelt instinktiv.
Du solltest nicht so lange wach bleiben.
Sie saßen am Tisch und spielten Karten.
Sie sind großartig.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Tom hat Führungsqualitäten.
Tom hat sich ein Herz auf den Arm tätowieren lassen.
Ebendas hat er gebraucht.
Pandas sind sehr schlau.
Ich werde es mit Tom besprechen.
Tom spricht gut Französisch.
Tom sah genau das, was passiert war.
Meine Schwester duscht jeden Morgen.
Habt ihr Tom gehen sehen?
Du bist der Arzt.
Ich weiß, dass du dir sehr viel Mühe gibst.
Mein Hund ist fast halb so groß wie Ihrer.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Ich weiß nicht, wie ich darauf antworten soll.
Tom wäre heute schon dreißig Jahre alt, wenn er letztes Jahr nicht <unk> hätte.
Wir fanden ein Vogelnest in unserem Kamin.
Ich weiß, wessen Fahrrad das ist.
Glaubst du, dass Tom das getan hat?
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.
Ich komme später vorbei.
Warum haben die Leute Angst vor Ihnen?
Ich muss Tom davon <unk> etwas Dummes zu tun.
Was kannst du uns erzählen?
Du solltest es wirklich lesen.
Die Sonne wird bald untergehen.
Tom wirkte leicht verärgert.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Wann ist Tom nach Australien gegangen?
Ich dachte, du kenntest mich.
Ich muss essen.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Ich bin den ganzen Weg von Boston hierher gekommen.
Tom missverstand es.
Komm und hilf mir!
Dachtest du, ich würde das nicht bemerken?
Erinnerst du dich noch, wo wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Tom kann dir dabei helfen.
Seitdem habe ich nie wieder von ihm gehört.
Bist du sicher, dass Tom und Maria noch verheiratet waren, dass ich sie schon verheiratet sind?
Kannst du ihn treffen?
Willst du nicht nach Boston fahren?
Maria ist zwar nicht allzu schön, hat dafür aber einen sehr guten Charakter.
Das ist nicht ganz genug.
Tom hat seinen und Marias Namen auf der Liste eingetragen.
Ich bin gerne Menschen um sich herum.
Er holte eine Münze aus seiner Tasche.
Wessen Wein ist das?
Bitte setzt euch einen Augenblick.
Tom hatte keine große Lust, etwas zu essen.
Er hat ein großes Vermögen angehäuft.
Tom trat als Kandidat bei der Wahl zum Bürgermeister an.
Sein Versuch führte zu einem Misserfolg.
Würdest du gerne ewig leben?
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Tom hat Maria auf einer Neujahrsfeier kennengelernt.
Ich denke, was immer er sagt.
Ich wollte das nicht tun.
Tom wählte seine Worte aus.
Du kannst mir keine Befehle geben.
Als Tom erwachte, war Maria verschwunden.
Sie ist nicht so geduldig wie du.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Ich kann es mir nicht leisten, einen <unk> zu lassen.
Das ist eine Diamantenimitation.
Tom kam zu früh zeitig und Maria waren noch nicht soweit.
Tom sah, wie erschöpft Maria war, und sagte ihr, dass sie umgehend ins Bett gehen solle.
Das werden wir nie tun.
Ich werde dich immer lieben.
Tom ist kein Held.
Tom tat Honig in seinen Tee.
Kann ich mitmachen?
Es waren nicht mehr als hundert Passagiere an der <unk>
Ich werde vorerst weiterhin im Hotel wohnen.
Tom schaute eine Weile zu.
Ich habe das Geschirr abgespült.
Mein Arm bringt mich um!
Tom ist Psychiater. Stimmt’s?
Darf ich ein paar Tage bei Ihnen bleiben?
Warum hast du Tom nicht erzählt, was gestern Abend passiert ist?
Alles muss ein Ende haben.
Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm <unk>
Na, hoffentlich hat dich niemand dabei gesehen.
Tom ist ruhig und gelassen.
Sein Haus wurde für zehntausend Dollar verkauft.
Dein Französisch ist wirklich ziemlich gut.
Das ist eine Zeitung.
Ich hätte zuerst Tom fragen sollen.
Ich glaube, dass ich diese Woche einen Urlaub nehmen.
Ich kann nur mein Bestes geben.
Tom wohnt in einer Wohnung.
Es ist Zeit, mit dem Fernsehen aufzuhören.
Würdest du mir bitte sagen, wie man das Wort schreibt?
Es trifft ziemlich genau zu.
Tom betrog Mary.
Dieser Junge ist intelligent.
Tom hat eine neue Brille.
Ich horchte lange, aber ich habe nichts gehört.
Ich werde dich von jemandem nach Hause bringen lassen.
Die Schule endet um halb vier.
Das Essen war das vorige Mal, als ich hier war, sehr gut.
Sie riet ihm, zwei Tage im Bett zu bleiben.
Ich sorge mich um mein Gewicht.
Ich bin vorsichtig.
Er tat es ohne Erlaubnis.
Die Erklärung ist vielleicht bei weitem komplizierter.
Die kämpfen.
Ich glaube, wir sollten es noch mal versuchen.
Die Behörden <unk> den Bericht.
Tom hat Angst, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Sie sagte ihrem Vorgesetzten was sie dachte.
Ich muss das haben.
Tom hat viel zu tun.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Ich werde gut darin.
Ich hätte dich für älter gehalten.
Wer hat diese Reise geplant?
Ich will ein paar Tage hierbleiben.
Das war nicht deine Schuld.
Tom lügt ständig.
Tom kam eine halbe Stunde zu spät.
Tom redet sehr schnell.
Sie waren beschäftigt.
Tom und Maria freundeten sich schnell an.
Tom ist ein sehr gutaussehender Mann.
Mein Sohn ist kein Snob.
Das ist es, was meine Mutter mir <unk> habe.
Geben Sie mir drei Stück Kreide.
Tom versicherte sich des Sitzungstermins.
Sind Sie hier im Urlaub?
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Ich kann nicht reden.
Er ist in dieses Mädchen verknallt.
Er war traurig, weil er seinen Vater verlor.
Ich kann es nicht alleine tun.
Ich warte am Eingang auf dich.
Er hat uns mit dem Auto zurückgebracht.
Tom ist nicht künstlerisch.
Tom geht gerne Bergsteigen.
Tom ist ein sehr guter Schlagzeuger.
Es ist schwer, sich eine <unk> Familie als die <unk> vorzustellen.
Tom schlief am Arbeitsplatz ein.
Sie können es irgendwohin stellen.
Das ist nicht meine einzigen Bedenken.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Tom hat Maria etwas geschenkt.
Mir fehlt eine Socke.
Er trat ihre Gefühle mit Füßen.
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Ich täte es nicht, selbst wenn Tom mich darum bäte.
Wollen Sie meinen Pass sehen?
Schließen Sie besser die Tür!
Sie riet ihm, nicht zu gehen.
Chinesisch und Japanisch sind sehr schwer zu <unk> Sprachen.
Nur meine Mutter versteht mich wirklich.
Wäre er ehrlich gewesen, hätte ich ihn eingestellt.
Du arbeitest sehr hart.
Die Polizei ergriff den Dieb.
Er sieht aus wie sein Bruder.
Wo ist mein Laptop?
Es ist gut, dich bei uns zu haben.
Er hat es nicht einmal, sondern zweimal getan.
Ich finde das nicht verwirrend.
Tom kommt nie zu spät zum Unterricht.
Fällt es Ihnen schwer, Treppen zu steigen?
Das sind die extremen Fälle.
Wissen Sie, warum Tom gestern nicht anwesend war?
Blauwale geboren.
Tom kritisiert Maria oft.
Tom hat sich an der linken Hand verletzt.
Ich denke, du hältst dich besser zurück, bis sie dir vergeben hat.
Sie dürfen gerne Fragen stellen.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und an die See.
Ich wünschte, Tom würde mal Pause machen.
Ich wünschte, du hättest mir das nicht gesagt.
Das ist eine blöde Idee.
Ich freue mich, dich endlich persönlich kennenzulernen.
Der Jäger zog dem Hirsch das Fell ab.
Dieses Lehrbuch ist gut.
Er wird heute Abend bestimmt die ganze Zeit hier sein.
Musst du weg?
Tom ist sehr reserviert, nicht wahr?
Tom benutzte alte Handtücher, um den Hund abzutrocknen.
Tom hat kein Fahrrad, Maria hingegen schon.
Ich habe keine Zeit zum Lesen.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Tom räumt vermutlich sein Schlafzimmer auf.
An der nächsten Kreuzung rechts!
Wenn Tom von dreihundert <unk> sprach, dann meinte er auch <unk>
Es hat nicht ganz eine Stunde gedauert.
Ich möchte dir etwas in meinem Büro zeigen.
Sie tauschten während des Unterrichtes Zettel aus.
Ich muss mal für kleine Jungen.
Wir neigen dazu <unk> was wir <unk> erwarten.
Ich trinke gern Holundersaft.
Tom war noch nicht soweit.
Ich zog mein Hemd aus.
Er könnte es tun.
Wir sollten jetzt nicht darüber reden.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Ich nahm es.
Gefällt Tom seine Arbeit?
Warum schwimmt Eis?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Toms Herz befindet sich recht bei Tom.
Ich denke, ich habe jetzt genug Geld, um mir das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Ich bat ihn, nicht so schnell zu fahren.
Ist das ein Geständnis?
Die meisten Amerikaner stammen von Efeu bedeckt.
Das schmeckt wie Tee.
Könnten Sie das tun?
Ich dachte, du hast das geliebt.
Wir müssen Tom aufhalten.
Wir waren einmal beste Freunde.
Bitte achte darauf, dass das Trinkwasser rein ist.
Woran denkt ihr?
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Wer durch das Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben.
Die zwei Damen lächelten einander an.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Tom hat sehr gute Manieren.
Tom wird nie gewinnen.
Du scheinst nicht so viel über uns zu wissen, wie wir <unk>
Du kannst mich nicht so sitzenlassen.
Ich kann keinen rohen Fisch ausstehen.
Tom sagte, er langweile sich.
Das Mädchen hat sehr feine Züge.
Ich werde Tom nicht vermissen.
Tom ist ganz schön beliebt, nicht wahr?
Es war <unk> von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.
Ich werde mich darum kümmern, sobald ich kann.
Dafür habe ich gar nicht gesucht.
Ich bin Drehbuchautor.
Ich habe ein Wörterbuch.
Manches ist es vielleicht nicht wert, übersetzt zu werden.
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Er ist trotz seines hohen Alters gesund.
Was willst du von mir?
Die Wissenschaft hat noch nicht alle Probleme des Lebens gelöst.
Mein Hund und meine Katze leben in <unk> miteinander.
Wir brauchen das.
Russland <unk> Weizen aus den Vereinigten Staaten ein.
Tom war in der Kabine.
Ihr habt Pech.
Es wird nicht einfach sein, Mary vom Gehen zu überzeugen.
Das sieht sehr gut aus.
Wo hast du diese Fotos geschossen?
Ich musste meine Eltern belügen.
Ist das da mein Wein?
Wie geht das Lied?
Die Katze scheint über die Maßen glücklich zu sein.
Es riecht köstlich.
Wie hast du entschieden?
Sie arbeitete weiter, obwohl sie erschöpft war.
Hast du Geld?
Er ist sehr verständnisvoll.
Danke, dass Sie so lange gewartet haben!
Tom tat mir sehr leid.
Tom ist sehr stark, nicht wahr?
Ganz genau!
Sie sind eine der Personen auf diesem Bild.
Ich habe mich entschlossen, Tom zu verraten.
Das wird dir bestimmt nicht gefallen.
Ein Gentleman würde so etwas nicht machen.
Ich bin ein guter Schütze.
Tom geht.
Sie haben dreißigtausend Dollar Schulden.
Für dich würde ich durch einen Reifen springen.
Wir müssen es Tom sagen.
Tom kaufte letzten Monat eine neue Kamera.
Nehmt alles.
Wer auch immer kommt bei der letzte trinken.
Tom zeigte Maria den Brief, den er gerade geschrieben hatte.
Den Brief da nicht versenden!
Ich habe beide Bücher gelesen.
Ich muss mich bei dir entschuldigen.
Er hat sich die Geschichte ausgedacht.
Er wohnt in einem großen Haus.
Etwas stimmt hier offensichtlich nicht.
Ich werde für dich bezahlen.
Ich hatte nicht so starken Stau gerechnet.
Wann soll ich kommen?
Er machte glauben, er wäre Arzt.
Er besitzt viel Land.
Tom weiß nicht mehr, was er tun soll.
Das habe ich kapiert.
Worauf warten wir?
Ich weiß, dass Tom glücklich ist.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich möchte ein guter Zuhörer werden.
Er holte seinen Pass heraus.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Ich finde es nicht gut, was du mit Tom gemacht hast.
Wir gehen, sobald Sie so weit sind.
Wissen Sie, wem dieses Auto gehört?
Das könnte lange dauern.
Kommt Tom heute?
Wie viele Paar Schuhe besitzen Sie?
Wann hast du das gekauft?
Ich geriet in Panik und lief davon.
Sie war nicht ernsthaft verletzt.
Ein Junge kam auf mich zugelaufen.
Tom weigerte sich, Fragen zu beantworten.
Er kam eine halbe Stunde zu spät.
Jetzt weiß es jeder.
Tom scheint müde zu sein.
Tom fühlte sich ganz allein.
Ich werde mein Möglichstes tun.
Tom wird das gerne machen.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Ich habe nichts zum Schreiben.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Die Landschaft war unbeschreiblich schön.
Tom arbeitet in einem Holzlager.
Tom erinnert sich an das erste Mal, dass er Maria gesehen hat.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Mein Freund fragte mich, ob es mir alles in Ordnung sei.
Ich habe dieses Bild mit dem da verglichen.
Ich hatte Angst davor, Fragen zu stellen, denn ich wollte nicht dumm erscheinen.
Tom und Maria haben sich gerade einen neuen Wagen gekauft.
Wir haben 3 zu 0 verloren.
Du bist, was du isst.
Danke für das Geschenk.
Tom hat Maria dreimal gebeten, ihn zu heiraten.
Probieren Sie das an!
Es hängt von dir ab.
Ich bin müde. Ich werde ein kleines Nickerchen machen.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Mein bester Freund stahl mein Freund.
Ich konnte nicht antworten.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Toms Französisch ist ausgezeichnet.
Warum bist du nicht schon an Bord des Schiffes?
Er ist ein Mann seines Wortes. Wenn er also sagte, dass er <unk> wird er’s tun.
Sie haben mir nicht geholfen.
Wie geht es Tom heute?
Man muss nicht gut sein, um darauf zu sorgen.
Er nahm an der Sitzung <unk> als <unk> der Firma.
Wann soll ich das Buch zurückgeben?
Tom konnte sich nicht entscheiden, wen er wählen sollte.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine in die Schreibmaschine benutzen.
Der <unk> und <unk> dieser Zeitschrift wurde von einigen <unk> kritisiert.
Alle sahen krank aus.
Tom stürzte herein.
Sie sind unverbesserlich.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Tom liebt das Glückssspiel.
Ich hoffe, Sie stimmen zu.
Ich bin zu dem Laden gegangen, der sehr nah war.
Tom kam zu spät.
Unser Geschäft öffnet wieder im Oktober.
Ich weiß das zu schätzen.
Finger weg von meinem Fahrrad!
Wie gewagt!
Diese Frage verstehe ich nicht.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Ziemlich viele Menschen wohnten der Eröffnungszeremonie für die neue Brücke bei.
Ich wünschte, unser <unk> wäre klimatisiert.
Bist du sicher?
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Möchtet ihr das aufgewärmt haben?
Seid ihr mit den Ergebnissen zufrieden?
Sie stehen Finanzproblemen gegenüber.
Trotz des <unk> erreichte das Schiff den Hafen.
Das Haus war leer bis auf eine Katze.
Bringt dich das auf eine Idee?
Wir haben nur ein Ziel entfernt.
Sag das nicht.
Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Wie sieht's aus?
Tom ist nicht sehr ehrgeizig.
Ich schaltete das Radio ein, um die Nachrichten zu hören.
Kannst du nicht schwimmen?
Tom schien beschäftigt zu sein.
Tom sagte Maria, er glaube, Johannes sei reich.
Tom ist hier nicht mehr willkommen.
Sagen Sie ihr, dass ich auf sie warte.
Gehen Sie diese Straße entlang geradeaus und biegen Sie an der dritten Ampel rechts ab.
Tom wohnt doch jetzt hier, oder?
Wie viele chinesische Schriftzeichen gibt es?
Ich ging gerade raus, als das Telefon klingelte.
Tom ist engstirnig.
Du hast keine Ahnung.
Du klingst sehr jung.
Tom spricht mit dir mehr als mit jedem anderen Mädchen.
Bei mir wurde eingebrochen.
Darf ich morgen in die Schule?
Ich bemerkte, dass mich jemand ansah.
Deine Freundin hat recht.
Wir haben den ganzen Tag auf Sie gewartet.
Ich verspreche, von nun an nett zu dir zu sein.
Tom fährt jeden Tag mit dem Auto zur Arbeit.
Das ist ein Scherz, richtig?
Tom studiert nicht fleißig genug.
Tom wollte, dass du es weißt.
Ich hätte nicht so viel essen sollen.
Ich konnte Toms Herausforderung kaum wiederfinden.
Tom hat soeben seinen Zug verpasst.
Er hat meinen Geburtstag vergessen.
Sie gingen drei Meilen weiter.
Auf ihn kann man zählen.
Die Maschine ist kaputt.
Sei lieber fünf Minuten lang tot!
Tom war drinnen.
Tom scheint sich nicht mehr fürs <unk> zu interessieren.
Wie Tom es versucht hat, euch zu <unk> ihr seid nicht berechtigt, euch hier drinnen aufzuhalten.
Er sagte zwei-drei Worte und ging.
Ich glaube, Tom würde so etwas nie tun.
Ich will einfach nur verschwinden.
Bist du taub oder was?
Bitte, öffnen Sie diese Schachtel!
Das ist wahrscheinlich nicht gut.
Sind Tom und Maria in Boston?
Sie versteht dich jetzt.
Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen <unk> Geburtstag feiern.
Tom war beleidigend.
Niemand, den ich kenne, schreibt noch Briefe.
Ich möchte es nicht tun wollen.
Ich bin hier, um Baseball zu spielen.
Wer hat dir beibringen, wie man Schach spielt?
Tom sagt, es sei in Ordnung.
So arm sind wir nicht.
Tom und Maria haben drei Kinder.
<unk> Kartons mit alten <unk> waren bereit, ins <unk> gebracht zu werden.
Hast du irgendwelche Probleme gehabt?
Sie ging mit ihren Freunden aus.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich das macht.
Du arbeitest zu viel.
Ich hatte Durst.
Ihr seht alle munter aus.
Was würdest du kaufen, wenn du im Lotto <unk>
Tom muss unschuldig sein.
Tom erkannte mich gleich wieder.
Ich habe in ein paar Minuten Zeit.
Hätte ich von Ihnen schon gewusst, hätte ich vielleicht im Krankenhaus besucht.
Nimmst du an dem Wettbewerb teil?
Tom sagte, das werde wohl so bald nicht wieder geschehen.
Tom versuchte, Maria beim Treppensteigen zu helfen.
Hier ist immer etwas los.
Tom bereitete das Abendessen zu.
Tom will mit Maria auf das Konzert.
Bitten Sie Tom, für Sie nach Boston zu gehen.
Ich bin zu deinem Schutz hier.
Tom half beim Feuerlöschen.
Nehmen Sie, was Sie wollen.
Es ist nicht das Gleiche.
Bis das fertig ist, das ich lange dauern.
Tom reichte eine Beschwerde ein.
Tom hat das vor über einem Jahr gemacht.
Tom wird ein guter Ehemann sein.
Weiß Tom, wo du wohnst?
Tom hat etwas mit dem Fall zu tun.
Tom weiß, wie man Poker spielt.
An der Schule gab es früher ein Café?
Versuch’s doch mal!
Ich würde sehr gerne hierbleiben.
Tom hat sich seit dem letzten Mal, als ich ihn spielen könnte.
Tom schikaniert mich schon seit Monaten.
Tom ist wirklich aggressiv, nicht wahr?
Wir arbeiteten in derselben Druckerei.
Er stand unter der Dusche.
Tom versprach Maria, sie nie zu verlassen.
Ich frage mich, ob Tom noch immer draußen ist.
Ich habe heute Mathehausaufgaben.
Mach dich einfach an die Arbeit!
Es fehlen mir die Worte, meinen Dank auszudrücken.
Tom wird nein sagen.
Tom löschte die Netzpostnachricht von Maria.
Du hast mir sehr weh getan.
Viele Leute scheinen in der Frage zu wissen.
Es hat tagelang geregnet.
Bitte warten Sie dreißig Minuten.
Ich gehe heute nirgendwohin.
Ich bin mir dessen sehr bewusst.
Ich gehe jeden <unk> auf den <unk>
Ich weiß, wer sie ist.
Tom wird es Maria bestimmt nicht sagen.
Da das Wetter schön ist, bin ich in der <unk> spazieren zu gehen.
Ich machte mir wirklich große Sorgen um Tom.
Kümmere dich darum, Tom zu helfen und lass Maria meine Sorge sein.
Tom und Maria haben in Boston geheiratet.
Tom hat etwas Besseres verdient.
Ich werde darüber nachdenken.
Komm, mach voran! Wir kommen sonst zu spät.
Dies ist ein Bild von meiner Familie.
Wir wissen alles über euch.
Tom saß zwischen Maria und ihrem Mann.
Du siehst heute aber gut aus, Tom!
Weißt du, wie man sie nennt?
Ich bin hierhergekommen, um dir zu danken.
Hat Tom Französisch gesprochen?
Tom saß auf einer Bank und aß etwas, das wie ein Apfel aussah.
Ich bin Studentin.
Ich möchte, dass du dich über Tom erkundigst.
Tom bekam eine <unk> <unk>
Wir müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Würden Sie mich bitte am <unk> dem 11. Juli um <unk> Uhr morgens am Hotel abholen?
Tom war voreingenommen.
Dieser Junge bereitet uns viel Ärger.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Tom gefiel das gar nicht.
Ich habe über Musik gesprochen.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Ich wäre gern ein wenig größer.
Ich fiel in den Pool.
Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.
Tom ist jetzt ziemlich betrunken.
Das Buch hat mir wirklich gefallen.
Endlich scheint es Sommer geworden zu sein.
Jetzt passt gerade nicht.
Tom tat sich Salat auf den Teller.
Du bist jetzt einer von uns.
<unk> <unk> in vielen Ländern ist in vielen Ländern der Welt.
Tom scheint nicht zu verstehen, was Mary zu sagen versucht.
Tom sieht wirklich wie ein Arzt aus.
Was hätte ich denn sagen sollen?
Du kannst mein Sandwich haben.
Ich mag es, wie du gehst.
Tom lebt noch.
Sie ist siebzehn.
Ich glaube, er hat Recht.
Tom schwieg.
Wir haben bloß drei Stunden.
Kannst du auch Bratsche spielen oder nur Geige?
Tom hat tätowierte Arme.
Stirb nicht, Tom.
Wie geht es Ihnen immer so?
Woher wussten Sie das alles?
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Kennt ihr beiden euch?
Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.
Öffnen Sie die Fenster!
Sie ist nicht so dumm, ihr ganzes Geld für Kleidung auszugeben.
Ist das die Stelle, an der der Bus hält?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom wie Maria das schon getan haben.
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Nach dem Abendessen habe ich mir im Fernsehen die Nachrichten angesehen.
Dies ist das schlechteste in der Stadt.
Tom wird Marias Vorschlag wahrscheinlich nicht zustimmen.
Ich durfte nicht singen.
Wir brauchen Sie nicht mehr.
Vielleicht ist ihr etwas zugestoßen.
Er sagte, er sei ein guter Schwimmer.
Sie waschen sich die Hände.
Ich musste gehen.
Tom hat Maria nie gemocht.
Stimmt es, was sie über Tom sagt?
Tom schrieb Maria eine Nachricht, löschte sie dann aber, statt sie zu versenden.
Entschuldigen Sie sich einfach!
Ich habe das für dich getan.
Tom gibt gewöhnlich gute Ratschläge.
Ist das dein Schirm?
Tom hat seine Pläne geändert.
Ich rauche nicht.
Ich suche Tom. Habt ihr den gesehen?
Kannst du diese Frage beantworten?
Wir entscheiden alles gemeinsam.
Die Regierung hat ein <unk> Vorgehen nicht ausgeschlossen.
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Ich dachte, du liebest mich.
Das ist nichts für mich.
Er hatte viel Geld auf der Bank.
Kannst du mir sagen, was heute für ein Tag ist?
2003 ging Tom nach Boston.
Du machst immer wieder denselben Fehler.
Ich will eine Freundin haben.
Tom und Maria heirateten vor etwa drei Jahren.
Er hat dir vertraut.
Mit deinem Plan bin ich einverstanden.
Tom war völlig erschöpft.
Es gibt unendlich viele <unk>
Das wird es tun.
Ein Hund lief mir bis zu meinem Hause nach.
Diese Schuhe sind mir zu groß.
Bis morgen!
Ich hoffe, du bist nächstes Mal vorsichtiger.
Ich glaube, er ist glücklich.
Hast du Tom nicht gesehen?
Setz dich auf die Bank!
Tom hat nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Du siehst krank aus.
War Tom bei Maria?
Tom stand am Zaun.
Ich bin ziemlich beeindruckt.
Ich kann Ihnen nicht sagen, was für eine Ehre das für mich ist.
Sie wurde Polizistin.
Tom starb fast nachts.
Tom setzte sich auf einen Klappstuhl.
Machen Sie sich nichts vor!
Eine angenehme Reise!
Frag irgendwen!
Holz brennt leicht.
Bist du sicher, dass Tom dort sein wird?
Ich bin mir nicht mehr so sicher.
Tom sieht immer noch nicht sehr glücklich aus.
Ich denke, sie wird nicht kommen.
Allein hätte Tom das nicht geschafft.
Ich weigere mich, darauf zu antworten.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Könntest du das übersetzen lassen?
Sie ist eine sehr intelligente Mutter.
Tom arbeitet gerade daran.
Haben Sie höherwertige?
Glauben Sie, Tom schafft es?
Wir verbinden den Namen Einstein mit der <unk>
Seine Entscheidung, in Rente zu gehen, überraschte uns alle.
Tom ist jetzt in Schwierigkeiten.
Ich nahm an der Party.
Ich habe sie gebaut.
Tom kam dort zur Welt.
Ich erhielt einen Brief von ihr.
Sein Name führte die Liste an.
Tom und Maria führen eine <unk>
Zu meiner Überraschung konnte sie die Frage nicht beantworten.
Er wurde von seinen Freunden im Stich gelassen.
Wie feiern Sie Ihren Geburtstag?
Morgen kriegen wir unser Zeugnis.
Wir hatten jede Menge Zeit.
Du gehst besser zum Zahnarzt.
Wir müssen das Haus bis zum nächsten Monat <unk>
Der Klimawandel ist keine Ente.
Tom kam gestern zu mir nach Hause.
Was willst du machen, wenn du groß bist?
Das ist kein unlösbares Problem.
Tom wird sich um Marias Hund kümmern, während sie im Urlaub ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das gesagt hat.
Über nichts, was Maria tut, scheint sich Tom je zu ärgern.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich liebe Pizza.
Tom hat mich fast geschlagen.
Isst man in Australien viel Fleisch?
Tom pumpte den Reifen auf.
Wir brauchen Trinkwasser.
Wir überquerten den See in einem Boot.
Ich lerne Englisch zu Hause.
Wann fährt der Bus ab?
Je länger ich ihr <unk> desto weniger mag ich sie.
Er erzählte mir nur die Jagd?
Fangen Sie hier an.
Danach habe ich Tom nicht wiedergesehen.
Euer Haus ist groß.
Gibt es noch eine Tür?
Ich habe schon meine Hausaufgaben beendet.
Ich frage mich, ob er kommen wird.
Du bist zuverlässig.
Ich liebe Videospiele.
Habt ihr mit mir gesprochen?
Kommt nicht!
Warum brauchst du eine neue Leiter?
Ich bin zurückgekommen.
Mein Gatte ist auf der Arbeit.
Ich werde nicht gerne überrascht.
Ihr werdet reich belohnt werden.
Warum bekommen Sie keinen?
Mach's noch einmal!
Schlaf jetzt ein bisschen.
Tom wurde von seiner Großmutter aufgezogen.
Gehörte der Schirm, welchen du gefunden hast, Tom?
Ich sah meinen Großvater letzte Woche.
Tom hat einen gefälschten Ausweis benutzt.
Die Dateien fehlen.
Tom zog die Tür zu.
Hast du Tennis gespielt?
Tom und Maria hörten auf zu <unk> kaum dass Johannes ins Zimmer <unk>
Tom muss Maria dort gesehen haben.
Das ist Mist.
So viel Spaß hatte ich in meinem Leben.
Ihr seid schuld.
Das war nicht deine Aufgabe.
Ich bin mir nicht sicher, was ich sonst tun soll.
Ich will die Fakten.
Wie lange rauchen Sie schon?
Ich bin offen für Anregungen.
Tom kann so ziemlich alles reparieren.
Verabrede dich mit ihm!
Tom ist Pfarrer.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Tom ist immer hilfsbereit.
Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
Vielleicht kann ich Ihnen morgen helfen.
Sei artig.
Was ist geschehen?
Tom scheint benommen zu sein.
Ich komm im Moment nicht auf seinen Namen.
Fossile Brennstoffe werden nicht ewig zu haben sein.
Tom wollte ein neues Leben anfangen.
Lass mich ausreden!
Du wirst heute keinen Mantel brauchen.
Tom muss Maria etwas geben.
Ist mir schnurzegal, wen Tom küsst.
Ist Ihnen das schon früher einmal aufgefallen?
Wer ist deine Freundin?
Er gibt sich große Mühe.
Die Fenster stehen offen.
Tom hat vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Bist du für oder gegen diese Politik?
Mein Vater ist in Vietnam gefallen.
Tom hat wirklich eine schlechte Handschrift.
Hört ihr das?
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom freut sich sehr, Maria zu sehen.
Lass mich dir etwas über mich erzählen.
Ich glaube nicht, dass wir hier entlanggehen sollten.
Tom sah, was gerade vor sich ging.
Das ist ein Problem.
Ich habe trainiert.
Wann sind sie gegangen?
Hallo! Arbeitest du hier?
Tom ist wahrscheinlich noch hungrig.
Lässt du deinen Hund frei laufen oder führst du ihn an der Leine aus?
Tom ist schlecht.
Er liebt seine Tochter, seine Frau aber liebt sie nicht.
Dieser Stuhl sieht bequem.
Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles <unk>
Die Untersuchung ist im Gang.
Tom nahm die Zeitung und las die Überschriften.
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom fehlt oft in der Schule.
Eine Maus läuft im Zimmer herum.
Tom ist nicht mehr so dynamisch, wie er einmal war.
Niemand kann entkommen.
Ich bin die Jüngste von drei Schwestern.
Ich habe Tom heute erlaubt, eher zu gehen.
Ich kaufte Schampoo und Zahnpaste.
Dieser Artikel ist ohne Wert.
Die Therapie schlug fehl.
Danach habe ich Sie nicht gefragt.
Ich habe Wein.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Tom wäre froh, das zu hören.
Wir brauchen jetzt deine Hilfe.
Wie lange haben wir?
Mary liebt das süße, runde Gesicht ihres Babys.
Mir hat das Reisen mit dir sehr viel Spaß gemacht.
Wie viele Tage wird das wohl dauern?
Sie können es nicht glauben.
Du kannst bei mir unterkommen.
Tom sah, wie sich Maria und Johannes stritten.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Tom wird das nie tun.
Toms Rede war ausgezeichnet.
Sie plaudern.
Sind das eure Freunde?
Tom ist nicht taff.
Wie viele Eier konntet ihr gestern bekommen?
Tom findet, dass Maria nicht nach Hause fahren sollte, da sie getrunken hat.
Ich habe heute keine Lust, Französisch zu lernen.
Tom und Maria sprechen gerade mit Johannes.
Der <unk> musste in der Hand gefüttert werden.
Die Pflanzen wurden durch den Frost <unk>
Wir waren beide durstig.
Wem wirst du glauben?
Hier lässt sich’s leben.
Hier ist niemand, der mit dem Problem umgehen kann.
Ich bin beim Lesen eingeschlafen.
Tu nichts Voreiliges.
Tom nahm seinen <unk> ab und legte ihn auf den Tisch.
Wer ist jetzt gerade?
Ich kann dich das nicht riskieren lassen.
Sie konnte nicht kommen, weil sie krank war.
Ich vermisse sie wirklich.
Es freut mich zu sehen, dass es dir gut geht.
Tom hat nichts gesagt.
Er ist sehr freundlich zu uns.
Lass dich umarmen!
Ich liebe Videospiele.
Ist deine Erkältung?
Tom schien glücklich zu sein.
Willst du wirklich nach Australien gehen?
Ich war an die Hitze gewöhnt.
Tom kam als Erster.
Meine Eltern wohnen auf dem Lande.
Tom bereitet in der Küche etwas zu essen vor.
Ebendarum müssen wir bleiben.
Haltet das Seil.
Ich bin eine Strafgefangene.
Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.
Hat er noch Milchzähne?
Rauch stieg aus dem Schornstein.
Was machst du in Boston?
Sag mir, warum du das denkst?
Willst du’s wissen?
Ich habe eine Kuh.
Bitte komm zurück nach Hause!
Der Bus hatte eine halbe Stunde Verspätung.
Diese Frage lässt sich nur schwer beantworten.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Tom sucht nach Maria.
Ich habe nicht alles gefunden, was ich brauchte.
Tom hat kein Brot gekauft.
In London gibt es viele Parks.
Was möchten Sie zu Mittag essen?
Fragen wir ihn!
Ich spiele gut Klavier.
Tom deckte das Essen mit einer Frischhaltefolie ab.
Ich habe alles, was ich brauche.
Das sind Geschenke.
Ich weiß, was Tom will, dass ich tu.
Wie willst du dieses Problem loswerden?
Ich bin froh, dass du vorbeigekommen bist.
In deinem Zimmer sieht es wie in einem Saustall aus.
Tom will Holzfäller werden.
Ich sehe nicht viele <unk> aber einer guten Dokumentation kann ich nicht widerstehen.
Hol Tom doch bitte einen Stuhl, dass er sich setzen kann!
Sie schrieben einander häufig Briefe.
Im Aussehen wie auch <unk> ist Tom das Ebenbild seines Vaters.
Hol das in deiner Handtasche gesteckt.
Tom hat ein Bild von seinem <unk> an seiner Wand.
Hast du japanische Zeitungen?
Warum hast du mich geküsst?
Ich bin noch nicht soweit.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Tom schubste Maria vom Landungssteg.
Bis heute Abend!
Ich weiß nichts darüber.
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Ich träume gewöhnlich auf Französisch, außer wenn ich träume, dass ich mit einem meiner <unk> Freunden rede.
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Sie hatte noch nie so viel Angst.
Tom wurde nicht eingeäschert.
Nutze es aus, dass du keine Diplomarbeit schreiben musst.
Ich glaube nicht, dass sich ein Muttersprachler je so ausdrücken würde.
Er übernahm ziemlich viel Arbeit.
Ich hinterlasse meine Nummer für den Fall, dass Sie mich anrufen wollen.
Manche Kinder gehen nicht gern zur Schule.
Sonst hat Tom Maria jeden Morgen einen Abschiedskuss gegeben, doch nun gibt er ihr keinen mehr.
Kannst du bitte den Fernseher ausschalten?
Ich habe dich sehr vermisst.
Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.
Ich habe frisches Brot gekauft.
Das ist einer der <unk> <unk> <unk> die ich je gesehen habe.
Klingt das nicht toll?
Müssen wir wirklich da hingehen?
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
Wir sind nicht hungrig.
Kannst du Tango tanzen?
Warum seht ihr so traurig aus?
Tom wusch sich die Hände.
Sie färbt sich schon seit Jahren die Haare.
Toms Ernährung ist kaputt.
Vergessen Sie nicht Ihre Jacke!
Ich wünschte, ich könnte so gut Französisch wie du.
Weißt du schon, was du tun sollst?
An der nächsten Station müssen Sie aussteigen.
Der Spion kontaktierte den Feind.
Wo hast du das erfahren?
Ich hätte nie Lehrer werden sollen.
Ist das sinnvoll?
Ich irrte mich diesbezüglich.
Tu nicht so, als wenn du überrascht wärst.
Die Jungen schlafen alle nebenan.
Tom hatte es nicht sehr eilig.
Unser Busfahrer machte einen müden Eindruck.
Geht ihr gern zur Arbeit?
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Ich und auch Tom haben sie gleich erkannt.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom erlangte nie das Bewusstsein.
Kann ich das Radio anmachen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns zu helfen.
Hast du die Gänse schnattern gehört?
Blau steht dir sehr gut.
Ich bin sehr gut darin, Probleme zu lösen.
Nach einer Minute Stille fingen alle an zu schreien.
Ich will dein Mitleid nicht.
Sag keinem ein Wort.
Warum überrascht Sie das?
Vergessen Sie nicht, uns zu schreiben!
Sie setzte sich ihren Hut auf.
Das ist eine schwere <unk>
Ich ließ den Bleistift fallen, den ich in der Hand hielt.
Wie kommen wir hier raus?
Komm sofort.
Warum treffen wir uns hier?
Das Kerngehäuse eines Apfels esse ich nicht.
Das ist ziemlich unerwartet.
Tom hat Maria mitgebracht.
Tom hat eine schöne Stimme.
Den Konflikt zu lösen ist unmöglich.
Tom verdient doppelt so viel wie ich.
Tom hat eine Wohnung in diesem Gebäude.
Wo ist die Waschmaschine?
Wer sah was?
Ich frage mich, ob das wirklich Zufall war.
Ich hätte gerne zwei Eintrittskarten.
Tom isst gerne Eis.
Es ist sehr weiß.
Diesen Monat habe ich ein bisschen Geld.
Ich rief ihn an.
Tom arbeitet nur Teilzeit.
Hunde sind treu.
Tom wurde zu einem Jahr Hausarrest verurteilt.
Ich möchte dich näher kennenlernen.
Tom ist mit dem falschen Fuß zuerst aufgestanden und hat schon den ganzen Tag schlechte Laune.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Tom war betrübt.
Ich schlug die <unk> im <unk> nach.
Das letzte, was ich möchte, ist, dir irgendwelche Probleme zu machen.
Ich bewundere euer Talent.
Sind sie Freunde?
Ich habe Tom versprochen, dass ich mich um dich kümmern würde.
Was ist für Sie dabei herausgesprungen?
Wusstest du das?
Tom schien sich erholt zu haben.
Ich habe nicht einen einzigen Brief von ihr bekommen.
Was für Musik hörst du gern?
Tom wird jetzt jeden Moment hier sein.
Das ist eine heikle Frage.
Du hast mir nie vertraut.
Niemand kann diese Tatsache leugnen.
Ich konnte nicht ablehnen.
Tom ist charmant.
Tom könnte Landwirt sein.
Ich dachte, ihr wolltet schwimmen gehen.
Der Mann hat die kleinen Kinder erschreckt.
Wir zogen uns an.
Tom ist genauso alt wie Maria.
In Tennis bin ich schlecht.
Würden Sie jetzt gerne später bezahlen?
Sie ist eine gute Lügnerin.
Das ist ein guter Plan.
Sie ging in den Supermarkt einkaufen.
Er ist im Alter von 54 Jahren gestorben.
Milch mischt sich nicht mit Wasser.
Das ist, was ich brauche.
Tom ging weiter auf und ab.
Bist du nicht bereit, Tom?
Die Sonne schien hell.
Tom hofft, Anwalt zu werden.
Alles auf der Welt ist mit allem anderen verbunden.
Wir sahen eine fliegende Untertasse.
Vielleicht werde ich gehen, vielleicht nicht.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Er <unk> was er <unk> lassen wollte.
Ich werde Ihnen zeigen, wo ich arbeite.
Das hätte ich wissen müssen.
Wer ist eingeschritten?
Ist Tom in deiner Klasse?
Ich kann noch nicht allzu gut schwimmen.
Wie groß ist euer Bruder?
Kannst du Gitarre spielen?
Du siehst müde aus.
Wir haben sofort den Augen verloren.
Wir werden uns mit dieser Frage in der nächsten Unterrichtsstunde befassen.
Ich denke, das ist keine gute Idee.
Meine Beine tun immer noch weh.
Sie hat einen Hochschulabschluss in Biologie.
Wann hast du zuletzt ein <unk> benutzt?
Ich war äußerst beeindruckt von seinem guten Benehmen.
Sie ist sehr schön.
Ich bat ihn, vier Kopien des Briefes <unk>
Er lernt gerade.
Keiner weiß das besser als wir.
Wenn du wirklich mit mir sprechen willst, dann jetzt oder nie.
Überraschen Sie sich.
Ich knete den Teig.
Tom ist ein schneller Läufer.
Tom sagte, er wolle mir Französisch beibringen.
Tom hat Maria beim Rauchen erwischt.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Ich habe euch husten gehört.
Wie wäre es mit einer <unk> nächsten Sonntag?
Könnten Sie das tun?
Es sieht so aus, als schäkerte Tom mit Maria.
Wer hat den Käse gegessen?
Tom ist dein Bruder.
Tom hat vor kurzem seinen Arbeitsplatz verloren.
Tom hat wohl vergessen, es dir zu sagen.
Alle Passagiere wurden in den Flugzeugabsturz getötet.
Dieses Wörterbuch enthält viele Angaben.
Selbst Tom machte sich anheischig zu helfen.
Tom wäre sehr enttäuscht, wenn Maria das nicht täte.
Zum Wohle ihrer Kinder ließen sie sich nicht scheiden.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Bitte mich bitte auf, bevor du dir meine Sachen <unk>
Du musst versprechen, es niemandem zu sagen!
Kannst du mir Ihren Radiergummi ausleihen?
Hast du diesen Mann gesehen?
Als <unk> im Garten sind Hortensien sehr beliebt.
Tom kann jetzt mit Recht glücklich sein.
Du hast mir ja nie gesagt, dass du Französisch sprichst.
Tom nippte an seinem Kaffee.
Ich werde nicht gehen, wenn es nicht aufhört zu regnen.
Ich interessiere mich nicht ein bisschen für die Zukunft.
Endlich funktioniert es wieder.
Tom hätte zu meinem Konzert kommen können, aber er hat es nicht getan.
Hast du einen Bleistift?
Mein Erfolg ist weitgehend deiner Hilfe zuzuschreiben.
Führen Sie schon wieder Selbstgespräche?
Du musst jetzt anfangen.
Tom stahl meinen Regenschirm.
Tom ist Lehrer.
Gib mir noch ein Beispiel.
Wir haben einen Vertrag.
Das hat mit Popularität nichts zu tun.
Tom versteckte das Haus unter einem Stein im Garten.
Ich war an der Reihe.
Das ist eher unwahrscheinlich.
Warum gehen wir nicht nach unten?
Das ist nicht notwendigerweise etwas Schlechtes.
Kannst du uns das Haus zeigen?
Tom wird nervös.
Tom geht es gut.
Ich bin ein schrecklicher Tänzer.
Tom ist gerade dreißig Jahre alt geworden.
Ich bin davon ganz schön begeistert.
Wir können Tom nicht zu etwas zwingen, was er nicht will.
Der Polizist nahm die Jugendliche wegen Ladendiebstahls fest.
Du bist besoffen!
Tom hat mir erzählt, was gestern in der Schule vorgefallen ist.
Der Kranke blieb im Bett.
Ich bin mit meinen Freunden gekommen.
Ich vertraue Tom einfach nicht.
Das Eis taut ab.
Er hielt den Aufstand hoch.
Das schmeckt wie Hühnchen.
Ich schrieb die falsche Adresse auf den Umschlag.
Gehen Sie von meinem Rasen!
Tom wird morgen nicht hier sein. So viel kann ich garantieren.
Mach bitte das Licht aus, bevor du schlafen gehst.
Ich habe viele Pläne für die Zukunft.
Nimm die Dinge nicht zu ernst!
Ich habe schon mit Tom gearbeitet.
Wir haben einen medizinischen Notfall.
Wir haben keinen Beweis.
Tom wird eure Hilfe brauchen.
Tom hat nicht geantwortet.
Unser Schuldirektor hielt eine lange Rede.
Sie haben zu Mittag belegte Brote gegessen.
Die Besprechung wurde letzten Monat her.
Genießen Sie die Vorführung.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Sonst war niemand da.
Tom brachte die Pferde in die Scheune.
Tom sieht ernst aus.
Ich kann euch nicht hassen.
Alle <unk> mussten sich den <unk> <unk>
Ich habe mir noch nie einen Knochen gebrochen.
Was ist in dich gefahren?
Tom sagt, ihr könnet alles reparieren.
Tom wollte das wirklich tun.
Sagen Sie mir, wohin ich diese Bücher legen soll.
Ich würde gern hereinkommen.
Wir kommen nicht voran.
Tom hat eine Hypothek auf sein Haus aufgenommen.
Wie viele Eier sind in der Küche?
Sie ist Toms Schwester.
Tom hat ziemlich gute Instinkte.
Was habt ihr da so vor?
Seine Schwester geht nicht nach Amerika.
Tom ist ein wahrer Sportler.
Bist du Vegetarierin?
Die Leute stellen sich Veränderungen manchmal entgegen.
Die Arbeiter sind erschöpft.
Versteht ihr alles?
Ich glaube, ich bin jetzt dran.
Viele Asiaten vertragen keinen Milchzucker.
Da ist eine Sache, die ich gerne mit Ihnen besprechen würde.
Du hast zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Es bereitet ihm Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom scheint clever zu sein.
Ich habe schon einen Brief geschrieben.
Niemand ist unten.
Das Feuer zerstörte drei Häuser.
Du kannst mich jetzt nicht hängenlassen.
In Toms Wohnung gibt es keine Klimaanlage.
Ich habe gerade Poker spielen gelernt.
<unk> gesehen sind tausend Jahre eine sehr kurze Zeit.
Die <unk> in <unk> ist sehr knapp ausgegangen.
Warum bist du nicht zu der Feier gekommen?
Ich will ein paar Tage bleiben.
Alles, was Tom gegessen hat, waren Bananen.
Es ist schwierig, mit ihm auszukommen.
Rauchen Sie viel?
Ich kam mit dem Auto.
Tom hat keine Angst vor mir.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Die angezogen.
Dieser ist großartig.
Könnten Sie mir beim Abwasch helfen?
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Ich steckte in einem Verkehrsstau fest.
Ich glaube nicht, dass Tom in Boston ist.
Sie kauften ein Haus in der Parkstraße.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Tom spricht sehr gerne über Politik.
Ich mag Stummfilme.
Ich kann ihn auch nicht sehen.
Tom isst gerade ein Eis.
Nichts wird daraus kommen.
Wo willst du das?
Ich will mein ganzes Leben hier nicht <unk>
Tom ist ungelenk.
Sein Leben ist in Gefahr.
Sie sagten ja.
Er lebt allein auf dem Land.
Ich werde Tom bringen.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Tom konnte nicht glauben, was er da hörte.
Ich fragte Tom, wer es getan hat.
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine ältere Schwester.
Tom steckte seinen Kopf zum Fenster hinaus.
Ich denke nicht, dass Technik uns mit allem <unk> was wir brauchen.
Er ist in allem erfolgreich.
Bin ich dafür zuständig?
Stille Wasser sind tief.
Wir treffen uns gleich hier.
Tom wünschte sich, Mary hätte ihn mehr mögen.
Was Tom getan hat, war schrecklich.
benutze ihr?
Auf uns wartet ein langes Wochenende.
Ich fühle mich alt.
Seine Arbeit hat keine Zukunft.
Weißt du nicht, was los ist?
Beim Skifahren habe ich mir mein Bein gebrochen.
Wenn du jetzt <unk> kommst du noch rechtzeitig an.
Hat Tom jemandem wehgetan?
Ich habe noch keine Freundin.
Dein Mantel ist sehr schön.
Ihr solltet vorsichtiger sein!
Tom fragte Maria nach ihrer Telefonnummer.
Berücksichtige bitte diese Tatsache.
Tom ging die Treppe hinab.
Tom ist unvoreingenommen.
Tom hat einen langen Hals.
Ich wünschte, Sie könnten uns begleiten.
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgegeben.
Erinnerst du dich an den Tag, als wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Es war der beste Tee, den Tom je getrunken hatte.
Das sind nicht meine Schlüssel.
Sollen wir bald aufhören?
Weiß er, wie du dich fühlst?
Das ist ein großes Haus.
Tom verbrachte eine Stunde damit, die Auffahrt <unk>
Sie fanden einen einsamen <unk> wo sie den Tag <unk>
Du musst losgehen.
Welche Probleme hattest du?
Tom geht mit Maria aus.
Ich kann besser Französisch sprechen als Tom.
Warum wirst du sie mir nicht geben?
Das ist sehr überraschend.
Ab wie viel Uhr kann man einchecken?
Ich muss mit dir etwas besprechen.
Lass deinen Charme spielen.
Es gab eine Explosion.
Das ist ein Kinderspiel.
Ich habe sie nach Hause gesehen.
Tom schien betrunken zu sein.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Tom färbte seine Haare grün.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wer kommt nach meinem Großvater <unk> wenn mir etwas <unk>
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr dreißig?
Bitte rufen Sie mich zurück!
Tom ist nie wieder aufgetaucht.
Tom gibt sich selbst die Schuld an Maria.
Ich habe Tom zum Geburtstag einen <unk>
Wie viele Sandwichs hast du gegessen?
Mein Plan wurde abgelehnt.
Wir sind obdachlos.
Tom ist nie zufrieden.
Du warst immer gut darin, neue Lieder zu lernen.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Wie würdest du Tom helfen?
Schau dir das Gebäude an!
Genau das habe ich auch gehört.
Schnee stehen hier selten.
Tom schläft.
Tom konnte sich an seinen Text nicht mehr erinnern.
Spielen wir dieses Spiel nochmal.
Tom hat graues Haar.
Sie wird bald kommen.
Ich weiß nicht so recht, wie oft ich diese Medizin einnehmen soll.
Ich mag Tom nicht und traue ich ihm nicht.
Man wird dich fragen, weshalb du Lehrer werden willst.
Lass uns nur eine Sache zur Zeit machen.
Ich weiß nicht, was ich mit dem Zeug tun soll.
Tom ist hier nicht hier.
Schenke dem keine <unk> was er dir sagt!
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Glaubst du nicht, dass ich meinen eigenen Bruder kennen sollte?
Tom konnte sein Versprechen nicht halten.
Tom wird nie weinen.
Ich dachte, das wäre deine Aufgabe.
Tom schummelt.
Das hoffe ich doch sehr.
Wir kamen später nach Hause.
Er schickte mir ein Eiltelegramm.
Seine Meinung ist nicht wichtig.
Nimm dieses Telefon nicht ab.
Ich will Mathematik studieren.
Versuchst du, einen Streit anzuzetteln?
Es gibt ein Hotel über die Straße.
Was befindet sich in der <unk> im Kofferraum deines <unk>
Wir bezahlen.
Die Mitte einer Zielscheibe nennt man das <unk>
Ich denke, dass alles gut wird.
Wir können nicht gehen.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Wir sind jetzt etwa 500 km von Boston entfernt.
Verstehen Sie immer noch nicht?
Tom fällte einen Kirschbaum.
Ich gehe jede Woche ins Kino.
Er fing an zu schwitzen.
Welche Katze ist deine?
Tom liebt Tee.
Ich mag das nicht tun.
Ihre Haare sind zu lang.
Du kannst es nicht verfehlen.
Ich werde es Tom erklären.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Maria trägt ein blaues Kleid.
So wie die Dinge stehen, steigen die Preise jede Woche.
Es scheint, dass Tom das macht.
Du kannst dein Pech nicht ganz Tom in die Schuhe schieben.
Tom macht sich ständig um seine Tochter Sorgen.
Hätte ich eure Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Die Schnüre sind zusammengebunden.
Tom stand schnell auf.
Geht und sprecht mit Tom!
Tom singt sehr gut.
Er ist Englischlehrer.
Du hast keine Wahl.
Tom kaufte sich ein neues Haus.
Seid ihr euch sicher, dass Tom mir zugezwinkert hat?
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Irgendwie habe ich Tom schon immer gemocht.
Komm zurück nach Hause!
Der See sieht wie ein See aus.
Wissen Sie, warum das passiert?
Ich glaube, ich bin noch nicht bereit für eine Beziehung.
Tom war <unk> als die Berliner Mauer fiel.
Tom bemerkte, dass Maria dort war.
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Nur weil er reich ist, heißt das noch lange nicht, dass er glücklich ist.
Tom und Maria haben sich scheiden lassen — ganz so, wie du <unk>
Ausrufezeichen werden im Deutschen weit häufiger als im Englischen verwendet.
Soll ich dir ein Bier bringen oder sonst etwas?
Ich kann mich nicht einmischen.
Lass uns zum Fluss gehen.
Warte hier auf mich! Ich komme gleich wieder.
Manchmal verstehe ich Sie nicht.
Würden Sie für mich auf die Kinder aufpassen?
Weißt du das nicht?
Bringen Sie es mir zurück!
Was hat das damit zu tun?
Wohin möchtest du morgen?
Tom hat eine sehr schlechte Handschrift.
Sein Verhalten stieß seine Freunde vor den Kopf.
Ich kann es nicht ertragen, in der Öffentlichkeit ausgelacht zu werden.
Es ist ein großer Tag.
Das ist es, was mich froh macht.
Tom joggt nicht gerne.
Niemand erinnerte sich an wo Tom wohnte.
Wer hat Tom erstochen?
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Tom ließ sich erschöpft auf einen Stuhl fallen.
Ich habe keine Lust zu lernen.
Nacht kam leer an.
Dieser Schlüssel passt nicht in das Schloss.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Der Schneefall schränkte die Sicht ein.
Dies ist recht <unk> als Kinder gut.
Haben Sie diese Jacke in verschiedenen Farben?
Was hielten Sie davon, für heute Feierabend zu machen?
Er kam den Hügel auf seinem Rad herabgefahren.
Weißt du, wo Tom ist?
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich kenne den Grund, aber ich kann ihn dir nicht sagen.
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Sie ist acht.
Sie kennen Tom.
Bring Essen mit.
Tom sagt, er werde nie aufgeben.
Ich muss jetzt gehen.
Tom kommt heute nicht zur Sitzung.
Ihr müsst die Probleme überwinden.
Ich war damals so unglücklich.
Schlage die Nummer im Telefonbuch nach!
Tom ist früh dran.
Mir ist nicht gut. Bitte gib mir eine Medizin.
Ich habe viel Erfahrung.
Auf welchen Namen hört das Pferd?
Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.
Tom und Maria wollen eine große Familie.
Er liegt seit einer Woche krank im Bett.
Ich wollte keine Pizza.
Ich will diese Kamera.
Da musste ich lachen.
Willst du das?
Ich muss die Äpfel schälen.
Es ist eine anstrengende Woche hinter mir.
Das Wetter wurde immer schlechter.
Erlaube mir, dir eine Frage zu stellen.
Du solltest den Rat der Ärztin befolgen.
Ich will auch nach Boston.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom gestünde.
Tom könnte gewonnen haben.
Ich werde nach Tom suchen.
Das wird dir gefallen.
Ich bin dort geblieben, bis er gegangen war.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Ich bin spät aufgestanden.
Du musst jetzt nicht gehen.
Sie sind genauso müde wie wir.
Studieren Sie fleißig und lernen Sie alles, was Sie können.
Es sollte uns nicht <unk> das <unk>
Glaubst du, dass er für schuldig befunden wird?
Ich bin mir fast sicher.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du deine Arbeit gekündigt hast.
Sie wird für alle kochen müssen.
Er ist ein wenig größer als du.
Wir bestritten.
In ein paar Tagen muss ich mein Auto reparieren lassen.
Bist du allmählich fertig?
Das mache ich schon.
Wir sind so beschäftigt.
Tom sagt, er könne in die Zukunft sehen.
Sagen Sie uns bitte, was das ist!
Meine zwei Brüder sind beide verheiratet.
Warum sollte das jemand tun?
Tom kommt mich fast jeden Tag besuchen.
Er ist ein Tennisspieler.
Hier ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Es wird bald regnen.
Gebt mir noch eins.
Macht euch keine Gedanken. Das wird nicht wieder vorkommen.
Ich würde das nie tun.
Du musst es nicht alleine tun.
Tom kocht gut.
Kinder wachsen wirklich schnell.
Tom ist Marias Ehemann, nicht wahr?
Hast du heute etwas Neues entdeckt?
Es ist etwas passiert.
Ich bin müde, aber ich habe noch viel zu tun.
Lieben Sie mich?
Ich interessiere mich fürs Schwimmen.
Ich weiß wohl, dass die Leute mich für merkwürdig halten.
Kannst du mir die Datei mailen?
Das <unk> des Sees ist <unk> und <unk>
Ich glaube, dass das nicht passieren wird.
Es ist nicht jeder gleich.
Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.
Gib mir den Ball!
Wirst du mich davon abhalten?
Das hast du wirklich gut gemacht.
Niemand konnte die Antwort finden.
Was ist daran so besonders?
Sie brauchen keine Angst davor, Fehler zu machen.
Tom versucht, das Sorgerecht für die Kinder seiner Schwester zu <unk>
Tom mag die Landwirtschaft.
Tom stampfte die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Tom sagte, dass es eure Schuld sei.
Tom wohnt hier nicht zu weit von hier.
Ich möchte ihnen keinen Grund zu der Annahme geben, dass ich nicht bereit wäre, meine Arbeit zu verrichten.
Sie hatten keine alternativen Energien.
Tom ist gerade beschäftigt.
Du hast ein helles Köpfchen.
Sie werden okay sein.
So viel bezahle ich nicht.
Mein Rücken tut immer noch weh.
Tom schreibt Gedichte.
Das ist Toms Familie.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wo ist euer Zimmer?
Wie haben Sie das erfahren?
Tom will Maria nicht mehr sehen.
Ich brauche meine Brille.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Ich esse Obst.
Wie alt ist eure Tochter?
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo Sie sind.
Tom ging zum Zahnarzt.
Ich sah mir in meine Notizen an.
Schaust du abends oft nach den Sternen?
Wir wurden gebeten zu gehen.
Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.
Es ist verrückt von dir, dein Leben aufs Spiel zu setzen.
Was wird Tom denken?
Im Krieg wurden viele Menschen getötet.
Tom wohnt hier.
Ich bin Sportlehrerin.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Tom kann kein Schach spielen.
Tom hatte keinen Durst.
Tom ist ein Dichter.
Tom ist ziemlich sauer.
Das ist ein Wunder, nicht wahr?
Es waren viele Leute im Saal.
Ich liebe sie immer noch.
Niemand will gehasst werden.
Tom führt irgendetwas im <unk> ich weiß nur nicht, was.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Gehst du nach Hause?
Er war gerade nach Hause gekommen, als ich anrief.
Ich habe eine ziemlich gute Idee.
Das ist von großer Bedeutung.
Ich mag Haferflockenkekse.
Ich will nicht, dass einer das versäumt.
In der Straße ist die Straße gefährlich.
Tom weiß, wonach er sucht.
Tom war bei der Besprechung anwesend.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom fällte einen Kirschbaum.
Ich werde deinen Wagen nicht waschen.
Wie ist dieser Unfall passiert?
Sie ist gestern Nachmittag gestorben.
Es ist mitunter zunächst verwirrend.
Tom und Maria gingen zum Strand.
Die kann ich Ihnen nicht geben.
Damals war ich noch Studentin.
Er führte sich wie ein Kind auf.
Wann brauchst du es?
Ich wollte das Telefon nicht benutzen.
Wir brauchen es bald.
Tom stach Mary 13 Mal.
Er zog sein Unterhemd verkehrt herum.
Er rannte, so schnell er konnte.
Was würde passieren?
Mein Rock ist zu lang.
Kann ich den Vorhang aufmachen?
Was sind Sie arbeitslos?
Alle setzten sich zum Essen.
Du musst von jetzt an vorsichtiger sein.
Ich bin nicht neugierig.
Wann hast du es gekauft?
Du bist hier der Einzige, dem ich es gesagt habe.
Was wollen sie von uns?
Ich bin froh, dass ich das nicht mehr muss.
Ich möchte Karten spielen.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Tom möchte in die Fußstapfen seines Vaters treten.
Die Beziehung mit Tom nahm ihren <unk> als ich noch Schülerin war.
Sie sprach weise.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Magst du lieber Fleisch oder Fisch?
Ich würde wieder hierherkommen.
Ich bin wirklich für eure <unk> dankbar.
Der Mond kam hinter der Wolke hervor.
Es ist normalerweise eine gute Sache.
Ich dachte, du wolltest warten.
Toms Frau hat angerufen.
Warum ist das ein Problem?
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
Du bist außer mir die einzige Person, die ich kenne, außer mir selbst, die nicht gern Baseball sieht.
Tom hat nicht gesagt, wann er das zu tun <unk>
Tom wich nie zurück.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Viel Spaß auf dem Konzert!
Ich weiß, wie schwer es dir <unk> dass du dich irrst.
Tom stellte sich eine neue Sekretärin ein.
Warum hast du ihn geheiratet?
Warum machen sich alle solche Sorgen um Tom?
Mein Heimatort befindet sich circa 20 Minuten von einer Großstadt.
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Erzählt mir nicht, ihr traut Tom immer noch!
Tom liebt mich, und ich liebe ihn.
Ich kenne ihn noch nicht einmal.
Ich werde dir irgendwann einen Besuch abstatten.
Das ist nur ein <unk>
Tom ist nicht allzu groß.
Wie seid ihr hereingekommen?
Womit füttern Sie Ihren Hund?
Er reichte seinen Rücktritt ein.
Ich war steinhart.
Du bist ein wenig größer als ich.
Warum bekommst du keine Arbeit?
Metalle leiten Elektrizität.
Tom fing sofort an zu weinen.
Der Fluss ist schön.
Tom war sprachlos.
Ich möchte es nicht kaufen, wenn ich es nicht brauche.
Es ist ein schwarzes Loch.
Ich bin niemandem eine Erklärung schuldig.
Tom muss eine Entscheidung treffen.
Wir alle wissen, wie das enden.
Tom ging schnell.
Ich hörte jemanden schreien.
Ihre Furcht legte sich allmählich.
Ist Tom gegangen?
Ich muss wissen, wie lange es dauern wird.
Bald ist Weihnachten.
Soll ich auch an der Sitzung am Montag teilnehmen?
Vergessen Sie nicht, das heute zu <unk> bevor Sie heimgehen.
Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
Tom und Maria wollen heiraten, sobald sie mit dem Studium fertig sind.
Ich traf ihn am Ende des Bahnsteigs.
Das ist ein Bild der Schulbibliothek.
Schreibt ihr Liebesbriefe?
Wie hast du entschieden?
Die tatsächliche Anzahl liegt ungefähr beim Doppelten davon.
Man ließ sich zwei Stunden lang am Bahnhof warten.
Tom hat Maria unter den Tisch getrunken.
Mit dieser Waschmaschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.
Tom hätte sicher zugestimmt.
Tom will es nehmen.
Was hat man dir gesagt?
Deine Bemerkung tut nichts zur Sache.
Ich kenne sie schon zehn Jahre, als ich sie geheiratet habe.
Wann sind sie gegangen?
Wir wissen, wo es ist.
Das kostete eine Menge.
Es ist frisch heute.
Tom und Maria frühstücken.
Was brauchst du sonst noch?
Tom tat mir tatsächlich leid.
Hier die nackten Tatsachen.
Sie beschuldigte mich, ihr Geld gestohlen zu haben.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Ich mag keinen hochhackige Schuhe.
Tom hat es versprochen.
Das ist korrekt.
Rat mal, was mich das gekostet hat.
Alle außer Tom wussten, dass er das nicht tun musste.
Tom schwimmt fast genauso gut wie Maria.
Tom lag auf dem Sofa und las ein Buch.
Ich sah eine Spinne, die über die Zimmerdecke krabbelte.
Ich bin stolz auf dich.
Willst du nicht darüber reden?
Ihr verschwendet unsere Zeit.
Tom ist größer und stärker als Maria.
Er liebt das Abenteuer.
Was kosten die Apfelsinen?
Tom arbeitet bei einer Bank.
Wir müssen Tom helfen.
Ich glaube, Tom langweilt sich.
Wir haben uns die Hände gewaschen.
Konntest du dich hinsetzen?
Tom findet Marias Mutter ziemlich einschüchternd.
Ich muss alles selbst machen.
Kennen Tom und Maria sich?
In jeder in Amerika gibt es eine Bibliothek.
Niemand lacht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gehen wollte.
Sie waren furchtlos.
Möchtest du das?
Wann wollen wir es?
Wer weiß, was wir auf dem Speicher finden?
In letzter Zeit gehen viele Firmen aufgrund der <unk> der Banken in Konkurs.
Tom hat schlechte Augen.
Ich habe nicht geträumt.
Hast du heute noch was anderes vor?
Ich suche einen Job.
Sprich bitte lauter, so dass dich jeder <unk>
Es war mein Traum.
Der Blitz schlug in den Turm ein.
Sagen Sie Tom, er soll etwas früher kommen!
Würdest du uns bitte für eine Minute allein lassen?
Diese Dinge werden nicht mehr gebraucht.
Hat dir das Freude gemacht?
Tom wurde vom Gouverneur begnadigt.
Tabak macht süchtig.
Wir können nicht mit der Tat genossen.
Woher wusstest du, dass Tom nicht hier sein wird?
Ich bin derjenige, der krank ist.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Tom war sichtlich verärgert.
Die Ehe kann etwas <unk> sein, wenn zwei Menschen einander verstehen.
Wo ist ein Telefon?
Was ist los mit dir?
Sie sind unglaublich.
Wie lange ist man mit dem Bus dorthin unterwegs?
Tom war nicht bereit, unserem <unk> worum Maria ihn gebeten hatte.
Tom schwimmt sehr gern, genau wie du.
Ich hatte mein Portemonnaie verloren, darum konnte ich die Kassette nicht kaufen.
Ich muss jetzt gehen.
Sprichst du oft mit dir selbst?
Tom sah einen Geist.
Sie wohnen in einem riesigen Haus.
Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.
Tom kann nicht gut schwimmen, Maria schon.
Tom ist der hässlichste Mann, den ich je gesehen habe.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wer hat dieses Fenster kaputt gemacht?
Ich möchte dich lieber privat sprechen.
Mein Vater raucht nicht nur, er trinkt auch.
Die Ärzte waren verletzt.
Gewöhnlich kümmern Tom und ich uns darum.
Wir müssen dieses Haus abreißen.
Tom sagte kaum ein Wort.
Das ist ein Fehler, den viele Leute machen.
Ich kenne meine Grenzen.
Sie wurde bei dem Autounfall verletzt.
Möchten Sie noch eine Tasse Kaffee?
Ich habe meinen Urlaub in einem fremden Land verbracht.
Ich weiß, dass Tom kein Französisch versteht.
Ist das Ihr Fahrrad?
Tom musste sich keine Sorgen machen.
Ich will nicht, dass du auf mich wartest.
Ich denke, das ist wirklich eine dumme Idee.
Du kannst mich hier nicht mit Tom allein lassen.
Dort lebe ich.
Er sieht aus wie ein Millionär.
Das Auto steht heute nicht zur Verfügung.
Wo hast du denn diesen Schlips her?
Meine Frau ist putzwütig.
Tom fährt immer zu schnell.
Sie haben ihn nach Nordamerika geschickt.
Der Pfad windet sich durch die Berge.
Die Leute gucken schon!
Wir sind ziemlich beschäftigt.
Komm bald hierher.
Über Schach sind <unk> Bücher geschrieben worden.
Ich werde es dir nicht noch einmal erklären.
Meine Schwester hat eine sehr gute Handschrift.
Tom hat schlechte Laune.
Es kann Tom nicht schlagen.
Schau nicht auf.
In den <unk> Jahren gab es gegen die <unk> japanischer Studenten gegen die <unk>
Sie mögen Äpfel.
Das war schwer.
Ich habe ein gemütliches Zuhause.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Leg sie bitte wieder auf seinen Platz zurück.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Ich habe früher hier gewohnt.
Meine Uhr geht richtig.
Ich wurde ohne Kündigungsfrist entlassen.
Tom holt mich jeden Morgen auf dem Weg zur Arbeit ab.
Niemand wird dich jemals finden.
Sie wohnen in einem großen Haus.
Pflegte Tom die Schule zu schwänzen?
Der Fahrer behielt eine hohe Geschwindigkeit bei.
Er handelte nach meinem Rat.
Tom verirrt sich nicht wahr?
Das Geld kam wie ein Geschenk des Himmels.
Wärst du gerne Schriftsteller?
Sie sehen zufrieden aus.
Wie teuer war das?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Tom macht hier Ferien.
Da drin ist ein Typ mit einer <unk> Ich brauche Verstärkung.
Ich habe Tom vor drei Tagen gesehen.
Nimmst du nicht den Zug?
Das werde ich ganz bestimmt nie wieder tun.
Die Explosion könnte durch eine undichte Stelle in der <unk> verursacht worden sein.
Entschuldigen Sie, wo ist die Post?
Plötzlich gingen alle Lichter aus.
Ich denke, wir können gewinnen.
Möchtet ihr Tee?
Tom geht allein.
Dürfen wir Ihren Wagen durchsuchen?
Je länger wir über die <unk> haben, bitte?
Sie kann nicht Fahrrad fahren.
Es ist furchtbar.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Muss ich auch die Vorwahl wählen?
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Ich habe meinen Regenschirm irgendwo im Park verloren. Ich muss einen neuen kaufen.
Er fand den Ort ohne Schwierigkeit.
Tom war eine Woche in Australien.
Tom frühstückt jeden Morgen.
In Japan ist das Frühjahr endlich nach Japan gekommen?
Ist dein Vater Arzt?
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Tom sollte jetzt in Boston sein.
Ich kenne Tom nicht mehr.
Tom hat nie vergessen, seine Hausaufgaben zu machen.
Ein ungerechter Frieden ist nur ein Waffenstillstand.
Vielleicht können sie glücklich sein.
Es hat keinen Zweck, zu versuchen, ihn zu überreden.
Nimm ein Stück Kuchen.
Ich habe keine Höhenangst.
Sie las weiter, ohne mir zu antworten.
War das nicht Toms Idee?
Ich werde dich nächsten Mittwoch sehen.
Bist du in die letzte Unterrichtsstunde gegangen?
Das Fest ist zu Ende.
Tom ist mit Maria zusammen, seit er sie im letzten Sommer bei einem Picknick am 4. Juli kennenlernte.
Wie teuer ist ein Apfel?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Könnt ihr Tom verstehen?
Tom und Maria haben John geglaubt.
Wirf diese faulen Bananen weg!
Seit Tom nicht mehr alles anders.
Sie ist ein starrköpfiges Mädchen.
Hunde bellen. Das machen Hunde nun mal so.
Was habt ihr davon?
Ich muss jetzt fertigpacken.
Tom kann um einiges besser schwimmen als ich.
Der Arzt war glücklich mit einer guten Gesundheit.
Tom sagte, er sei kein Dieb.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Solange du noch jung bist, solltest du das tun, so oft du kannst.
Welcher Wein passt gut zu Brie-Käse?
Sie kann den Lärm nicht ertragen.
Die drei Schwestern sehen sich sehr ähnlich.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Tom war wirklich müde.
Ich bin es gewohnt, diese schlechte Gewohnheit zu loswerden.
Bitte antworten Sie nicht um mich.
Es wurde beschlossen, die Fabrik zu schließen.
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Du musst essen.
Ich glaube, ich erinnere mich an dich.
Tom sagte mir, du wärst verärgert.
Ich kann das nicht tun.
Du kannst Boston heute nicht verlassen.
Wissen Sie, was Sie mitbringen müssen?
Tom will ein neues Auto kaufen.
Glaubst du, du schaffst das, Tom?
Sie müssen mir zeigen, wie sie funktioniert.
Hast du den Tisch gedeckt?
Ich habe euch schon alles gesagt, dass ich darüber weiß.
Ich weiß nicht, was ich erwidern soll.
Wir sind geschieden.
Warum hast du solche Angst?
Welche Zeitung lesen Sie?
Tom ist gegangen, ohne sich zu verabschieden.
Bitte tu, was man dich geheißen hat!
Warum hast du dir’s anders überlegt?
Fast alle Blätter sind gefallen.
Ich glaube, heute ist heute zu dünn.
Tom ist äußerst dankbar für Marys ganze Hilfe.
Die Leute sagen, das Leben sei kurz.
Antworten sind nicht leicht.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Erdnussallergie hat.
Ihre Vergangenheit interessiert mich nicht.
Ich gehe gern auf dem Land spazieren.
Habt ihr Kleingeld?
Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
Das war ziemlich heftig.
Tom hat sich entschieden, nicht zur Sitzung zu gehen.
Ich las weiter.
Ich kann mich auf Unwissenheit berufen.
Wir rufen Sie an.
Ich habe geflucht.
Das Zimmer wird morgen gestrichen werden.
Tom dürfte inzwischen in Boston angekommen sein.
Hast du schon einmal Blut gespendet?
Ich weiß, warum Tom gekündigt hat.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Wir wurden darum gebeten.
Tom sah Maria schnell an.
Wir verlieren.
Würden Sie mitkommen?
Warum diskutieren wir das überhaupt?
Das Picknick wurde <unk> weil es regnete.
Hast du schon einmal Toms Mutter gesehen?
Ich wollte Tom nur Angst <unk> nicht ihn zu verletzen.
Glaubst du, du würdest es mögen, in Boston zu leben?
Kein Ort auf Erden ist so schön wie die Schweizer Alpen.
Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Wir haben im Wald nicht viele Hirsche gesehen.
Tom liebte Tiere.
Das hier ist mein Gatte.
Fragt jemand anderen!
Ich wollte es Ihnen eigentlich heute sagen.
Du bist einfach reizend.
Warum hast du Tom umgebracht?
Ich will, dass wir wieder zusammen sind.
Darf ich dich anrufen, falls ich noch weitere Fragen habe?
Meine Mutter wird mir das Fell über die Ohren ziehen.
Das ist richtig!
Ihr seid Studenten, oder?
Kannst du mir den Reißverschluss meines Kleides zuziehen?
Viele finden, dass Kinder nicht genug Zeit draußen zu spielen.
Hat Flug 123 Verspätung?
Ich würde gern hören, was du dazu zu sagen hast.
Kennst du diese Frauen?
Tom ist sehr nett.
Tom ist nicht mehr so vertrauenswürdig wie einst.
Die Lebenskosten sind gestiegen.
Hier ist Tom.
Warum brauchst du mich?
Ich überlasse dir das.
Tom hat den Motor abgewürgt.
Hawaii erfreut mit gutem Wetter das ganze Jahr über.
Wie lange habt ihr gewartet?
Tom hatte eine glückliche Kindheit.
Diese Werkzeuge dienen zum <unk>
Tom hat mit einem Berufsberater gesprochen.
Hast du das Feuerwerk in der <unk> gesehen?
Auf dem Tisch war eine halb <unk> Pizza.
Es ist drei Jahre her, dass sie geheiratet haben.
Ich kann im Moment nichts anderes tun, als hier zu sitzen und zuzuhören.
Hast du diese Woche Zeit vorbeizukommen?
Ich werde im Haus meiner Tante schlafen.
Das Mädchen trug gelbe <unk> im Haar.
Ich war letzten Monat nicht in Boston.
Tom ist jetzt zu Hause.
Die Straße war durch umgestürzte Bäume blockiert.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Tom möchte wirklich Französisch lernen.
Tom holte Luft und tauchte dann unter Wasser.
Wie heißt er doch gleich?
Haben Sie etwas dagegen?
Lasst Tom kommen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Tom ist seit einer Woche krank.
Schwimmen macht mir Spaß.
Vergiss es nicht.
Wie bist du dieses Gemälde gekommen?
Zeichne mir ein Schaf.
Ich freue mich darauf, dich bald zu treffen.
Tom war eine halbe Stunde früher hier.
Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben.
Wir haben ein gutes Leben zusammen.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Mein Freund glaubt nicht an Geister.
Ich spreche nicht sehr gut Französisch.
Warte bitte in der Eingangshalle.
Tom will ins Badezimmer.
Er erlitt bei dem Unfall <unk> Verletzungen.
Du und ich, wir sind gleich alt.
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Wir müssen dem Laden nicht mehr kaufen.
Tom nahm in der Cafeteria sein Mittagessen ein.
Sie wird ihrem Mann immer lieben.
Ich öffne das Paket.
Er wurde von einem Hai angegriffen.
Tom hüpft über das Seil.
Ich kann mir mein Leben ohne Maria nicht vorstellen.
Er ist eher eine <unk> als vielmehr eine <unk>
Ich muss mein Profilbild ändern.
Eure Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Als ich dreizehn war, habe ich drei Wochen in diesem Krankenhaus verbracht.
Wir stiegen aus dem Wagen, um uns die Beine zu <unk>
Die Hütte ist aus rohen Baumstämmen gemacht.
Irgendwas stimmt hier nicht!
Wo kaufst du deine Lebensmittel ein?
Solche Vorkommnisse sind recht häufig.
Wir hatten kaum Zeit, alles zu tun, was getan werden musste.
Tom ist schnell.
Maria hängt die Wäsche auf.
Ich <unk> wenn ich mehr Zeit hätte.
Bist du noch immer müde?
Ich habe Tom gestern überhaupt nicht gesehen.
Hunde haben eine sehr gute Nase.
Tom hat mir dabei sehr geholfen.
Ihre Haare sind zu lang.
Lass ihn nicht die Lampe anschalten!
Er spricht fließend Japanisch.
Ich wünschte, ich könnte es mir leisten, meine Tochter an eine <unk> zu schicken.
Schiffstransporte mit Lebensmitteln wurden blockiert.
Es war wunderschön.
Wenn Tom sich nicht selbst das Leben <unk> brachte ihn jemand um.
Nimm deine Mütze ab.
Ich entschied mich, zur Hütte zurück zu gehen.
Tom rutschte aus.
Dieser Whiskey, wie gefällt er dir?
Diese Diskussion wird zu <unk>
Mensch, ganz schön interessant!
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Man kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.
Du weißt, was du zu tun hast.
Hast du gewählt?
Tom hat einen imaginären Freund.
Tom sorgt sich nie um Geld.
Fragt jemand anderen!
Eine Wahrsagerin hat mir aus der Hand gelesen.
Ist sie da drin?
Ihrer Meinung nach ist er der beste Musiker, den sie je gesehen hat.
Übersetzer leisten die beste Arbeit dann, wenn sie in ihre Muttersprache übersetzen.
Wo hast du dieses sonderbare Ding gefunden?
Wir vertrauten uns.
Das macht mir keine Sorgen.
Tom ist kein guter Mensch.
Wir haben bis zur Morgendämmerung durchgearbeitet.
Lassen wir das.
Wir unterhielten uns eine Zeit lang.
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Ich finde, sie ist zu groß.
Tom zog die Vorhänge zu, ehe er sich <unk>
Wenn man erst einmal eine schlechte Angewohnheit angenommen hat, ist es nicht einfach, sie wieder abzulegen.
Ich habe gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Bei <unk> über Tom Johannsens Aufenthaltsort wenden Sie sich bitte an die <unk> Polizei.
Hat Tom das schon versucht?
Ich glaube nicht, dass es etwas Derartiges gibt.
Meine Damen und Herren, aufgrund eines Unfalls auf dem Flughafen wird sich die Ankunft verzögern.
Ich bin sehr stark.
Tom ließ sich einen Zweitschlüssel anfertigen.
Viele Amerikaner unterstützten Nixon.
Wo steht die Bushaltestelle?
Tom wurde von jemandem in der <unk> erstochen.
Natürlich stritt Tom alles ab.
Ich beantwortete Tom alle seine Fragen.
Ich hätte das wirklich nicht ohne dich geschafft.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom findet Maria nicht attraktiv.
Ist es das, was Tom wirklich will?
Tom sorgte sich um Marys Sicherheit.
Ich habe meinen Regenschirm im Bus liegenlassen.
Warum bist du so nervös?
Tom ist heute nicht ganz in Form.
Wann hast du das letzte Mal deine Schlüssel verloren?
Ich brauche mehr Hilfe.
Geh doch nicht so schnell! Ich komme gar nicht hinterher.
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.
Es ist schön, eine Familie zu haben.
Ich habe keine Zeit zum Tratschen.
Mein Sohn studiert Ökonomie.
Das ist nicht mehr lustig.
Wie viele Leute arbeiten hier?
Ich habe einen Freund, dessen Vater Lehrer ist.
Ich arbeite gerne mit dir zusammen.
Erinnerst du dich an meinen Namen?
Tom ist ein anständiger, gesetzestreuer Bürger.
Wenn du nichts dagegen hast, möchte ich gern noch etwas bleiben.
Seine Gedichte sind schwer zu verstehen.
Er konnte wegen des starken Regens nicht ausgehen.
Komm und besuch mich bald!
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Wie lange schätzt du, dass es dauert?
Tom schaltete die Seite und las weiter.
Wenn du den Alarm hörst, gehen, nicht laufen!
Hole bitte die Fahne ein!
Sie lernt sehr eifrig.
Das werden wir nicht tun.
Das war eine schlechte Entscheidung.
Welchen Unterschied macht das jetzt?
Sie glauben mir nicht.
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Tom hat ein Herz aus Stein.
Ich hab’s immer gewusst, dass dieser Tag kommen würde.
Tom belog Maria bezüglich dessen, wo er gewesen sei.
Möchten Sie noch etwas Wein?
Drei Tage lang regnete es ununterbrochen.
Gehen wir dort entlang!
Wo leben sie?
Tom ist vielseitig interessiert.
Tom blieb zu Hause.
Gehen Sie zu Toms Haus.
Tom missbrauchte mein Vertrauen.
Kommt doch zum Abendessen rüber, ihr zwei!
Es fällt Tom schwer, im Unterricht den Anschluss an die anderen zu behalten.
Schlagen wir das Zelt auf, solange es noch hell ist!
Es hat drei Tage lang geregnet.
Von so was habe ich noch nie gehört.
Man müsste verrückt sein, auf einem Fahrrad ohne Bremsen zu fahren.
Erzählt uns ein bisschen von eurer Familie!
Ich weiß nicht, ob Tom da arbeitet oder nicht.
Warum gibst du Tom nicht die Stelle?
Wir können es niemandem sagen.
Physik interessiert mich überhaupt nicht.
Die Klimaanlage in dem Bus funktionierte nicht richtig.
Solche Vorfälle sind alltäglich.
Tom ist HNO-Arzt.
Toms Vater ist reich.
Ich weiß nicht viel.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Tom wurde nach seiner <unk> von <unk> aus dem Gebäude <unk>
Heutzutage ziehen immer mehr Menschen das Landleben dem Stadtleben vor.
Du bist zu klein.
Sie konnte ihm nicht ins Gesicht sehen.
Ich habe nicht viel Geld dabei.
Wir schreien.
Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?
Ich glaube, ich habe mich in dich verliebt.
Woran erkennt man, ob jemand einen mag?
Würden Sie bitte mitkommen?
Ich sehe nur fern.
Mach den Mund auf und schließ die Augen.
Mir ist das Geld ausgegangen.
Wo sind Sie den ganzen Tag gewesen?
Die Gefangenen sind noch auf der Gefangenen entkommen.
Tom wird es nehmen.
Sie lasen Zeitungen und Bücher.
Ich denke, es passiert wieder.
Löwen schwimmen nicht gern.
Tom fragte Maria, warum sie das heute tun müsse.
Ruf mich an, wenn du dort ankommst!
Die Ärzte sagen, Tom sei sehr krank.
Es bringt nichts, andere <unk>
Tom ist der Ehemann meiner jüngeren Schwester.
Bald ist Frühstückszeit.
Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
Tom scheint sich nicht zu erinnern.
Tom war <unk> als Maria mit ihm Schluss machte.
Seid ihr beide in Ordnung?
Sobald ich aus dem Hund weg.
Sie traf endlich den Entschluss, sich von ihrem Mann zu trennen.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Sie hat mit ihm getanzt.
Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
Tom ist unzuverlässig.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen vertrauen kann.
Vergiss nicht, weiterführende Fragen zu stellen.
Ich wusste nicht, dass du so gut Französisch sprichst.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Ich habe erbrochen.
Hast du schon einmal so etwas gesehen?
Gib es zu, wir haben uns verlaufen.
Tom summt.
Tom fühlte sich zurückgestoßen.
Tom sah, wie Maria sich mit der Französischlehrerin <unk>
Tom hat alle unsere Fragen beantwortet.
Tom kroch aus dem Bett und zog sich etwas an.
Tom weiß etwas, was ich nicht weiß.
Ich hatte das Bedürfnis, mich zu entschuldigen.
Sind Sie wütend?
Sowohl mein Vater als auch ich haben das Museum zum ersten Mal besucht.
Wir sind zeitig.
Raus hier oder ich rufe die Polizei.
Ich muss diesen Brief sofort beantworten.
Tom geht des Nachts gerne spazieren.
Toms Vater pflanzte diesen Baum, als Tom geboren wurde.
Wo wohnt ihr in der Türkei?
Was magst du an ihr?
Kannst du mit einer Hand einen Ball auffangen?
Wir hoffen wirklich, dass es nicht der Fall ist!
Kohle ist nicht immer schwarz.
Tom möchte dich gerne so bald wie möglich sehen.
Offen gesagt, er irrt sich.
Bis Mitternacht wurde <unk> und danach gab es viel aufzuräumen.
Die Hunde starben in dem heißen Fahrzeug.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Übrigens, wo wohnst du eigentlich?
Selbst ein Kind vermag, das zu beantworten.
Die Forelle ist ein Flussfisch.
Es herrschte Totenstille.
Ich mag dich sehr.
Hör auf, Tom.
Lass mich raus!
Willst du noch eines von denen?
Du sagtest doch, das sei nicht ansteckend.
Könnt ihr beweisen, dass es wahr ist, was ihr gesagt habt?
Er war glücklich mit seinem neuen Wagen.
Diese Versicherung deckt alles ab.
Es war so süß.
Du hast Tom noch immer nicht gefunden, oder?
Ihr sprecht so leise, dass ich euch kaum verstehen kann.
Sie überflog die <unk> um zu sehen, ob ihr Name darauf war.
Du hast keine Ahnung.
Letzten Monat mussten sie in der Fabrik einige hundert Angestellte entlassen.
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.
Zeig, dass du kein Feigling bist!
Das ist ein kompliziertes Thema.
Sprechen deine Kinder Französisch?
Könnten Sie das wiederholen?
Viele Restaurants und <unk> befinden sich in der <unk>
Toms Eltern waren zu alt für ihn.
Du hast den Kühlschrank offengelassen!
Wir sind keine Veganer.
Der Hund rannte von uns davon.
Die Arbeiter verbreitern die Straße.
Ich denke nur noch an dich.
Bist du beeindruckt?
Ich muss etwas tun.
Wie alt ist Tom?
Tom zwang sich zu einem Lächeln.
Tom sagte, er sei im Zweifel.
Es war sehr nett von dir, mir bei meinen Hausaufgaben zu helfen.
Mein Vater las mir immer <unk> vor.
Er lief so lange, um rechtzeitig dorthin zu kommen.
Wie cool ist das denn?
Tom hatte wegen der Art, wie er Maria behandelt hatte, ein schlechtes Gewissen.
Willst du damit sagen, dass das meine Schuld wäre?
Wir schüttelten Nüsse von dem Baum.
Das hier ist ein <unk> dessen <unk> die, eines <unk> ist.
Sehr erfreut, Sie zu sehen!
Du hast einen guten Musikgeschmack.
Ihr solltet euch vor dem Essen die Hände waschen.
Tom wartet ab, wie sich die Dinge entwickeln werden.
Wenn Wasser gefriert, wird es zu Eis.
Lügt nie!
Ich werde in diese Richtung gehen.
Ihr müsst zusammenarbeiten!
Tom und Maria arbeiten gemeinsam an etwas.
Tom wollte über dieses Problem nicht mehr nachdenken.
Ich ging voraus.
Danke, dass du mir bei meinem Aufsatz geholfen hast!
Ich kann das jetzt nicht machen.
Tom scheint immer etwas zu finden, worüber er sich beklagen kann.
Er schaute sich im Zimmer um.
Ich erinnere mich, ihn einmal gesehen zu haben.
Ich esse etwas, sobald ich fertig bin.
Hast du hier einen Geschenkeladen?
Hältst du das wirklich für fair?
Ich möchte ein Boot von mir weit weg von hier bringt.
Wenn ich ihn sehe, denke ich an meinen Großvater.
Noch immer kämpften die japanischen und amerikanischen <unk> <unk> <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Tom sah ein, dass es nichts bringen würde, Maria zu belügen.
Dieses Auto hat keine Klimaanlage.
Jede Webseite hat eine eindeutige Adresse.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Mach den Motor aus.
Könntet ihr einen Augenblick auf mich warten?
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.
Tom kam Maria besuchen.
Tom hat die Tür grün angestrichen.
Der Erde ist rund.
Tom aß kaum etwas.
Tritt für eine Weile gebratene Nahrung.
Tom und Maria verbrachten einen <unk> Tag zusammen im Zoo.
Der Ofen läuft.
Das Schlimmste am Sommer ist die Hitze.
Tom fährt mit dem Motorrad zur Arbeit.
Sie sind alle älter als du.
Tom sollte das tun.
Die zwei verstehen sich richtig gut.
Tom und Maria sind in Toms Auto.
Tom denkt die ganze Zeit nur an Maria.
Jemand wird Wache stehen müssen.
Mir war nicht kalt.
Sind jetzt alle zufrieden?
Er ist nicht mein Sohn, sondern mein Neffe.
Tom hat es bereits getan.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Seine Leistung lässt sich nicht mehr Handball.
Tom weiß, wer das Fenster eingeschlagen hat.
Tom und Maria sind früh dran.
Ich denke über den Plan.
Tom hat sich ein gebrauchtes Auto gekauft.
Ich habe zufällig Ihre Mutter in der Bibliothek gesehen.
Wir haben da ein Problem.
In dieser Kamera ist kein Film.
Ich habe kein Geld mehr.
Manche <unk> sind wichtig für die menschliche Gesundheit.
Wie viele Weihnachtskarten hast du letztes Jahr geschrieben?
Wir wollen dich nicht unter Druck setzen.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug, in dem ich noch zu sitzen gehofft hatte, bereits abgefahren.
Tom mag im Sommer nicht besonders.
Es ist sauber.
Ich hoffe, Sie werden seine Unterstützung bekommen.
Wie komme ich zur Bibliothek?
Ich werde mich nicht mehr mit ihm treffen.
Tom war in jüngeren Jahren einmal ein ganz guter Sänger.
Wir werden Tom sehen.
Tom ist dazu nicht in der Lage.
Ich möchte dich gerne über Tom fragen.
Wenn du links <unk> siehst du die Post.
Tom schnitt mit dem neuen Messer, das Maria ihm geschenkt hatte, das Gemüse.
Stell nicht zu viele Fragen!
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Buchstabieren macht Spaß.
Wir haben beide recht.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er kam mit dem Bus.
Koalas sind süß.
Der alte Mann sprach mit mir in Französisch.
Er kann ein Geheimnis für sich behalten, wenn er es will.
Maria fängt an, ganz so wie ihre Mutter zu <unk>
Ich habe nur mit Tom geredet, wenn kein anderer Meinung war.
Bist du sicher, dass dir niemand gefolgt ist?
Er ist seit drei Jahren tot.
Du darfst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Ich habe Tom mein Wort gegeben.
Ist das wahr?
Der Arzt nahm meinen Puls.
Tom beschwert sich ständig.
Warum laufen wir?
Du hast mir das beigebracht.
Tom wurde wegen <unk> Erfahrung abgelehnt.
Er ist sehr an der Geschichte Japans interessiert.
Ihr könnt euch ausruhen.
Sie sind Studenten.
Tom glaubt Maria.
Er ist stärker als ich.
Wir haben in der Karaoke-Bar Schotschu getrunken.
Das ist nicht mein Stil.
Ich bin kein Versuchskaninchen.
Geht nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Tom war verärgert.
Sie verspätet sich kaum bei Verabredungen.
Gehen wir jetzt los?
Glauben Sie immer noch verrückt?
Tom ist kindisch.
Wir haben zwar nicht viel Geld, doch es reicht zum Kauf des <unk> zu kaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Vor wem haben Sie Angst?
Du gibst zu leicht auf.
Tom kaufte seiner Freundin Blumen.
Mensch, was für ein schnelles Pferd!
Was soll man da noch sagen?
Tom hätte zu Hause bleiben sollen.
Öl mischt sich nicht mit Wasser.
Ich habe ein Recht, auf diesem Schiff zu sein.
Der Hund <unk> plötzlich einem Eichhörnchen hinterher.
Das wird ein heißer Tag werden.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Tom bremste.
Über jeden Fluss gab es eine Brücke.
Davon geht es dir besser.
Ich hätte helfen können.
Nachdem du aus etwas <unk> musst du ein bisschen schlafen.
Ich besuchte das Museum nicht.
Ich glaube, du gehst besser eine Pause.
Tom machte einen pessimistischen Eindruck.
Wer hat hier ein Problem? Du oder Tom?
Du hast deinen Arbeitsplatz verloren, stimmt’s?
Die Kinder sind Besuch.
War es gut?
Toms Eltern sind Kontrollfreaks.
Ich kann jederzeit anfangen.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.
Noch drei Personen stiegen in den Bus ein.
So alt bist du doch nicht.
Putz deine Zähne, bevor du schlafen gehst.
Tom wusch Marias Wagen.
Als mein Vater <unk> war ich am Lernen.
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Tom lachte über das, was Maria tat.
Glaubst du an Außerirdische?
Ich weiß, Sie haben es gut gemeint.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Ich bin ganz sicher, dass Sie keine Abfuhr erhalten werden.
Mach die Tür auf!
Ihr könntet das nie tun.
Dies ist ein der Regeln.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Es ist mir egal, ob mich jemand gesehen hatte.
Tom hat seine Eintrittskarte verloren.
Tom sagte, er spreche gerne Französisch.
Tom trank eine Tasse heiße Schokolade.
Tom hört zu Hause selten Musik.
Der Verwundete stöhnte leise.
Wie viele Gitarren besitzt ihr?
Mit deiner dummen Bemerkung hast du nur Öl ins Feuer gegossen.
In diesem Laden werden nicht verkauft.
Ich hatte einfach nie den Eindruck, dorthin zu gehören.
Wo immer du auch gehst, sagen Sie haben viele <unk> kommen in der Nähe des <unk>
Japan ist ein komisches Land.
Erlaube mir, dir eine einfache Frage zu stellen.
Allein hätte ich das nie geschafft.
Tom rief Mary an und fragte sie, was wie vorhatte.
Tom geht großzügig mit seinen Angestellten um.
Alles kann missverstanden werden.
Tom hat es für einen guten Preis verkauft.
Tom sah ein, dass er nicht so gescheit wie die anderen Kinder war.
Tom wollte nicht allein dorthin.
Ihr habt uns viel beigebracht.
Was bedeutet das?
Diese Nachricht macht keinen Sinn.
Die Sahara ist die größte Wüste der Welt.
Es ist so ungerecht.
Ich habe deinen Unsinn satt.
Ich bin optimistisch.
Tom hätte Maria eher anrufen sollen.
Wir alle machen Fehler.
Den Fehler werde ich gewiss nie wiederholen!
Sehe ich so aus, als wollte ich verheiratet richtig heiraten?
Hast du schon einmal ein Auto verkauft?
Nun, da es mir wieder <unk> will ich an der Universität <unk> studieren.
Wo steht die Bushaltestelle?
Hast du ihn getroffen?
Ich habe mein Fahrrad an einem sicheren Ort abgestellt.
Tom küsst gut.
Ich machte denselben Fehler wie letztes Mal.
Jeder im Dorf bewundert ihn.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Er stach ins Wespennest.
Tom und Maria wohnen bei ihrem Vater in Boston.
Ich würde an deiner Stelle ablehnen.
Was macht ihr gewöhnlich am Wochenende?
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Sie war eine <unk> die ihre Eltern bei einem Flugzeugabsturz verloren hatte.
Tom ist schon seit drei Tagen in Australien.
Tom hat keine Feinde.
Dieses <unk> ist geräumig.
Ich kann kein bisschen Französisch.
Warum kam er her?
Sie verkaufen Zucker in dem Laden.
Ich liebe dich auch.
Dieser Brief trägt keine Unterschrift.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Tom wurde neunzig Jahre alt.
Wann wurde Ihre Tochter erwachsen?
Wir vermissen Tom furchtbar.
Tom kann sich nicht die Schnürsenkel zubinden.
Das habe ich schon oft genug gesagt.
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Er hat viele Geschichtsbücher.
Das Buch, das ich las, hat mir eine Menge gegeben.
Begeben Sie sich nicht in schlechte Gesellschaft.
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Man weiß sehr wenig über sie.
Trink deine Milch.
Wenn du <unk> fahre nicht. Wenn du trinke nicht.
Ich verstehe kein Wort von dem, was Sie sagen.
Welcher Arzt hat heute Dienst?
Kannst du mir dieses Lied übersetzen?
Ich habe Tom getroffen.
Tom vertraute mir.
Es fehlt eine Gabel.
Möchtest du noch mehr Kekse?
Ich habe mich im Sportunterricht verletzt.
Wo kommt der Müll hin in dieser Küche?
Tom lädt sich immer selbst zum Abendessen ein.
Tom ist ein Amateur.
Ich kenne den Weg.
Stimmt etwas nicht?
Ich muss jetzt gehen.
Ich kann mir kein neues Fahrrad leisten.
Er bot seine Hilfe bei uns an.
Tom wird sich um die Kinder kümmern, während ich arbeite.
Mein Freund unterrichtet Englisch.
Also ich deine Katze, nur sie mag mich nicht.
Tom verstand es nicht.
Das Publikum war fantastisch.
Wirst du mir helfen oder nicht?
Tom ist wurden Handschellen angelegt.
Ein Gerücht ging in der Stadt um.
Mary ist seit sechsunddreißig Wochen schwanger.
Der Kaffee ist nur lauwarm.
Tom gehört zu der Sorte Mensch, die viele einfach nicht <unk> können.
Manche Tiere sind nachtaktiv.
Tom hat den ganzen Morgen an seinem Schreibtisch gearbeitet.
Wie lange schon hat Ihre Zunge diese Farbe?
Gefällt es Ihnen in Boston?
Wir sollten diese alten Regeln abschaffen.
Warum hast du hier geparkt?
Der Teich ist zu flach fürs Schwimmen.
Er ist Drehbuchautor.
Tom litt.
Die Uhr geht auf dem Tisch.
Ich freue mich darauf, Zeit mit meiner Familie zu verbringen.
Du wirst heute wohl keinen Regenschirm brauchen.
Das Kaninchen versteckte sich hinter dem Baum.
Warum würde Tom darauf bestehen, dass Mary das macht?
Tom sollte wohl allmählich anfangen zu packen.
Es spielt keine Rolle, wer das sagt, es ist nicht wahr.
Wir können Tom beschützen.
Hast du es geschafft?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Ich wünschte, ich wäre ein Prinz.
Vielleicht besteht doch noch Hoffnung für dich.
Mache dir keine Sorgen! Ich bin sicher.
Tom hatte seinen Einkaufszettel vergessen.
Wir haben darüber gesprochen.
Was hättet ihr an Toms Stelle getan?
Ich glaube, ich bin gutaussehend.
Ich habe heute geweint.
Alle kreischten herum.
Ich habe keine Ahnung, wo ich hinsoll.
Sie sind den ganzen weiten Weg aus Brasilien gekommen.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Glauben Sie, dass Sie das schaffen?
Was man ist, ist <unk> als was man hat.
Der Bericht ist falsch adressiert.
Ich habe dich überhaupt nicht gesehen.
Das wollte ich schon immer tun.
Warum fühl' ich mich so schwach?
Ich kann dieses Problem nicht lösen, es ist zu schwierig für mich.
Wie kannst du noch immer hungrig sein?
Tom liest keinen Romane.
Hast du die Polizei gerufen?
Weißt du, wie der heißt?
Wenn du morgen angeln gehst, gehe ich auch.
Wie hoch ist es?
Warst du mit Tom verheiratet?
Setz dich und halte die Klappe.
Tom reagierte sofort.
Tom hat selten gute Laune.
Keiner wusste es.
Versuch's jetzt mal!
Ich möchte euch über Tom ins Bild setzen.
Wie lange werden wir deiner Meinung nach warten müssen?
Ich habe ein wichtiges <unk> an dem ich heute Nachmittag <unk> muss.
Bedeutet dir das gar nichts?
Der Professor hielt eine Vorlesung über den <unk> Osten.
Ich weiß nicht, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe, aber irgendwo hier drin müssen sie sein.
Der See ist vier Meilen breit.
Wir sprachen über Toms Tat.
Geld zu machen, ist nicht das einzige im Leben.
Der Hund ist zu gefährlich, um <unk> zu werden.
Worauf verstehst du?
Es tut mir leid. Ich hätte dich eher anrufen sollen.
Die Situation führten zu Gewalt.
Er ist Buchhalter bei der Firma.
Ein Knopf ist abgegangen vom Mantel.
Ich will mich nur noch schnell von Tom verabschieden.
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Nachdem Tom mit dem Haus von den <unk> seiner Nachbarn <unk> worden.
Es ist wirklich schön, Sie endlich kennenzulernen!
So kann ich nicht arbeiten.
Ich habe meine Familie entehrt.
Tom ließ sich während der Sommerferien einen Bart wachsen.
Machen wir eine Kaffeepause!
Tom legte seine Hand auf Marys.
Hättet ihr jemals gedacht, dass ihr Tom so etwas tun sehen <unk>
Du solltest es vermeiden, einen solchen Fehler zu machen.
Wir gehen nicht.
Er gehorcht seinen Eltern nicht.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Lehn dich zurück und genieß die genieß die Fahrt!
Tom rief nach Hause an.
Ich muss das erst noch erledigen.
Er hat zweimal so viele Bücher wie ich.
Sie sind nicht verwandt.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Maria ist nicht Toms Frau.
Was war die <unk> zwischen Tom und Maria?
Tom kann nicht mit Maria Schritt halten.
Es ist meine Aufgabe, Menschen wie dir zu helfen.
Ich musste einfach weinen.
Tom weiß nicht, warum Mary kein Fleisch isst.
Tom wärmte sich am Feuer.
Warum hat Tom sich umgebracht?
Er ist vor zehn Minuten gegangen.
Wir brauchen eine Übernachtungsmöglichkeit.
Komm hier herunter.
Ich habe ihn auf frischer Tat ertappt.
Möchtet ihr euch ein paar Milch und Keksen?
Lügt nie!
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Würdest du gerne mit mir in den Zoo gehen?
Ihr Sohn hat die Augen von ihr.
Tom flüsterte Maria etwas zu.
Ich war da noch wach.
Er hat es hastig geschrieben.
Was glaubst du, wie lange Tom noch für uns auf eine andere <unk> und er <unk>
Ich muss das noch tun.
Sie mögen Tom nicht.
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Tom schien schlau zu sein.
Tom ist eine Legende
Ich mag keinen Jazz.
Schieben Sie den Tisch bitte hierher!
Das hätte ich schon vor Jahren machen sollen.
Der Film war schrecklich.
Ich habe mein Versprechen nicht gebrochen.
Gib das Tom.
Nach dem Krieg verbreitete sich der <unk> durch ganz Japan.
Es ist Zeit, dass du ins Bett gehst.
Es gibt noch immer so viel, worüber wir reden könnten.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich bleibe.
Hier möchte Tom leben.
Die Firma hat beschlossen, zwei neue <unk> <unk>
Der <unk> waren so Nachrichten.
Tom saß auf dem Boden und weinte.
Es ist nicht leicht, mit Tom auszukommen.
Könnte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Ich komme morgen zurück.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ermüdest du?
Steigen Sie an der nächsten Haltestelle aus.
Müssen wir uns das ansehen?
Hat Tom dich angeschrien?
Haben Sie Durst?
Ich bin auf Seite drei.
Wir sehen uns einmal im Monat.
Tom weiß, was Sie denken.
Ich interessiere mich für Cello und Piano.
Tom trat zurück.
Worum geht es in diesem Lied?
Tom nahm einige Sachen aus seinem Koffer heraus.
Tom ist aus seinem Zimmer ausgesperrt.
Die <unk> und <unk> waren fast gleich.
Ihre Gespräche drehten sich um ihre Reise.
Das Mädchen ging in den <unk> um Pilze zu suchen.
Tom ist sehr gut darin, Lieder von <unk> <unk> zu spielen.
Ich konnte es kaum glauben.
Es ist schon sieben Uhr.
Du hast nicht ganz unrecht.
Ich altere.
Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.
Diese <unk> verkaufen sich wie warme Semmeln.
Er fing an, sich für Mathematik zu interessieren.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Soll ich es dir erklären?
Das ist, was ich tun muss.
Sie ist fast genauso groß wie du.
Gib mir noch einen Grund.
Der Schüler ging, ohne etwas zu sagen.
Schau mir zu.
Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Ich weiß, sie ist in der <unk> aber ich kann es nicht finden.
Ich dachte, du lebtest mit Tom zusammen.
Ich <unk> dich nicht darum, wenn ich es nicht meinte, dass du dazu in der Lage bist.
Es ist schwierig zu sagen, welches <unk> schöner ist.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Dieses Fleisch riecht schlecht.
Wir sollten so bald als möglich eine Sicherungskopie anlegen.
Tom sah traurig aus dem Fenster.
Tom ist im Zimmer.
Du solltest nicht alle wissen lassen, wie verärgert du warst.
Der Uranus ist ein Planet.
Das ist ihre.
Sie befinden sich im <unk> von Alzheimer.
Tom versprach Maria, ihr alles Geld <unk> das er sich von ihr geliehen hatte.
Niemand ist perfekt.
Wer stand?
Tom ist seriös.
Ein räudiges Schaf steckt die ganze Herde an.
Was hast du für die Schuhe bezahlt?
Tom nahm seinen Kopfhörer ab.
Es ist gerade ein Jahr her, dass ich verheiratet bin.
Der Autor dieses <unk> ist ein bekannter Kritiker.
Diese Erzähler ist sehr gut.
Habe ich dich in Verlegenheit gebracht?
Er vernachlässigt sein Studium.
Sie hat ihr erstes graues Haar entdeckt.
Es ist nicht so kalt.
Du musst es so lange <unk> bis du es zuwege bringst.
Entschuldige! Das habe ich vergessen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe einen freien Platz gefunden.
Tom arbeitete weiter.
Was ich bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom ist Geschichtslehrer, oder?
Sogar meine Mamma weiß davon.
Tom wohnt drei Straßen vom Strand entfernt.
Sushi hatte ich noch nie gegessen.
Tom ist so reich, dass er selbst Diener hat, die seine Diener hat, die seine Diener bedienen.
Ich habe keine Zeit, um euch das im Detail zu erklären.
Wer hat es beseitigt?
Was nützte das?
Ich will noch nicht zurück nach Hause gehen.
Wir haben auf der Feier viel gesungen und getanzt.
Je mehr du isst, desto mehr will man.
Er ist sehr sensibel.
Maria probiert Kleider an.
Sie wohnt in demselben Haus, in dem ihre Großeltern <unk>
Ich mag dieses Wetter.
Melde dich mal wieder!
Wir müssen das jetzt machen.
Ich bin ganz sicher!
Ich will, dass Tom wegen Mordes verhaftet wird.
Zu der Zeit war Thomas gewöhnlich jede Nacht betrunken.
Sie zitierte ein Gedicht von Keats.
Ich habe eine Rückfahrkarte nach Osaka.
Maria wird hübscher und hübscher.
Er fürchtet das Meer.
Warum sind alle wach?
Sie sind kein Mechaniker, oder?
Französisch ist gar nicht so schwer.
Ich weiß nicht, wohin die Straße dort führt.
Tom redet nicht sehr viel.
Ich fühle mich heute ein bisschen schwach.
Es nahmen nur drei Pferde am Rennen teil.
Tom bäckt nur drei <unk>
Wir alle in großer Gefahr.
Tom und ich sind wieder da.
Der Abend nahte.
Du kannst dich nicht <unk> indem du den Atem <unk>
Wenn du Tom sehe, wirst du es verstehen.
Das ist jetzt alles in Ordnung.
Ich kann es nicht einmal ansehen.
Ich habe so sehr gelacht, dass ich weinen musste.
Es gibt niemals eine zweite Chance für einen ersten Eindruck.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass es morgen regnen wird.
Tom glaubt, dass Maria einen schlechten Einfluss auf Johannes hat.
Unser Auto blieb mitten auf der Straße.
Schau dieses Foto an.
Sie gibt ständig mit ihrem Glück an.
Tom legte Maria die Hände auf die Schultern.
Wem gehört das Gewehr?
Du bist so schmutzig.
Du wirst den Unterschied sehen.
Ich möchte Sie nicht verärgern.
Was werden wir tun?
Das ist ein sehr gutes Vorzeichen.
Ich halte mich immer an die Spielregeln.
Sie versucht es.
Ich bin so doof.
Tom ist gegangen, ohne sich zu verabschieden.
Ich habe Lust, zu verreisen.
Konntest du Tom erreichen?
„Wie geht’s, wie Tom?“ – „Ganz gut.“
Ich weiß etwas, was Tom nicht weiß.
Das ist kein Blut. Es ist bloß rote Farbe.
Das ist richtig, oder?
Ich gebe zu, dass Sie bezüglich dieses Punktes recht haben.
Tom wandte sich aus und fiel aus dem Zimmer.
Ich möchte Tom sehen.
Das ist dein Problem!
Tom überredete Maria, ihr Motorrad zu verkaufen.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde auf.
Das gefällt mir wirklich gut.
Ich habe Wein mitgebracht.
Er hat dem Hund einen Knochen gegeben.
Tom spricht mit mir über nichts mehr.
Es muss zerstört.
Ist das alles, was du kannst?
Wer hat dieses Gedicht geschrieben?
Ich wüsste gerne, warum Tom das getan hat.
Ich muss wissen, wo Sie sind.
Er sagte etwas zu ihr, und sie lächelte.
Tom ist Reporter.
Ich weiß Ihre Güte zu schätzen.
Sie haben drei Nachrichten.
Das Kätzchen schlummert.
Eine kleine Beschwerde habe ich tatsächlich.
Hat Tom es geschafft?
Was macht dir denn Spaß daran, Züge so <unk>
Ich suche nach einer Arbeit für Tom.
Shakespeare ist einer der größten Dichter.
Danke, dass du das für Tom getan hast.
Es ist von zehn Uhr morgens um sechs Uhr morgens geöffnet.
Das ist nicht wahr.
Tom wurde nach seiner <unk> in einen Autounfall in Boston wegen Trunkenheit am Steuer angeklagt.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Ich hoffe, du änderst deine Meinung nicht.
Ich habe das in einem Gebrauchtwarenladen gekauft.
Ich habe Tom nicht bemerkt.
Denkt ihr, es ist meine Schuld?
Ich bin mit allem einverstanden.
Sie holen uns ein.
Dieses Boot ist nicht mehr seetauglich.
Könnten Sie mir das noch einmal erklären?
Ich bin gerade ein bisschen knapp bei Kasse.
Lass uns Tom zu Weihnachten etwas Nützliches <unk>
Ich habe das zerbrochen.
Tom hat viele Schulden.
Ich wünschte, das wäre nie passiert.
Welche Größe haben Sie?
Es war nicht lange, bis das Baby <unk> zu weinen.
Zwischen uns wurde es schnell ernst.
<unk> <unk> <unk> wurde <unk> im <unk> geboren.
Tom scheint deprimiert.
Die Leute im Dorf <unk> einer nach dem anderen.
Sie wollen es nicht verwenden.
Der Ball rollte in den Bach hinein.
Sie ist nicht weniger schön als ihre ältere Schwester.
Der Lehrer war aufgrund von Toms <unk> <unk> <unk>
Tom hat Geld gefunden.
Tom ist ein kluger Junge.
Da ist jemand an der Tür, der dich sehen will.
Tom hasst Arbeiter ein.
Wir werden es beenden.
Willst du das wirklich?
Gefällt dir dein Auto?
Ich bringe es Tom.
Er hat Gas gegeben.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich habe nicht gemerkt, dass mein Hosenstall offen war.
Ich bin in Eile.
Tom scheint nicht so künstlerisch <unk> zu sein wie Maria.
Hast du jetzt deinen Reisepass beantragt?
Du trägst dein T-Shirt verkehrt herum.
Mein Großvater spricht manchmal mit sich selbst, wenn er allein ist.
Ist jetzt alles in Ordnung?
Ich habe so viel Magenschmerzen.
Sie setzte sich ans Klavier und begann zu spielen.
Ich dachte, Sie wollten uns bitten zu gehen.
Er hat gestern Abend bestimmt zu viel getrunken.
Ich konnte überhaupt nicht schlafen.
Wir essen einmal in der Woche.
Ihre Hochzeit ist morgen.
Ich komme jetzt wirklich einsam vor.
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Hörst du mir zu?
Der Stift ist stärker als das Schwert.
Ich möchte Popmusik hören.
Geh und hol dein Auto.
Tom und Maria kauften ihr Traumhaus.
Mir gefällt diese Jacke nicht.
Hältst du mich etwa für einen Idioten?
Senden Sie mir meine Post bitte über die Tōkyōter <unk> meines Vaters zu!
Ältere erinnern sich noch an das Attentat auf <unk>
Ich kann mich morgen nicht mit dir treffen, weil etwas <unk> <unk> ist.
Tom ist gerade aus Boston zurückgekommen.
Auf mehr als <unk> Prozent der <unk> wurden Schweine und Milchkühe <unk>
Warum glaubt ihr, ich sei verstimmt?
Das ist nicht die Antwort, die wir erwartet haben.
Bitte komm mich an, mir zu <unk> wenn er da ist.
Das ist vermutlich ein Druckfehler.
Tom und ich wurden <unk> enge Freunde.
Tom geht nach Einbruch der Dunkelheit <unk> nicht mehr allein hinaus.
Sie ist entschieden gegen meinen Plan.
Sie sind außergewöhnlich.
Tom hat ein Geschwür.
Wann stehst du auf?
Sie kämpften bis zum Schluss.
Toms Mobiltelefon fiel aus seiner Tasche ins <unk> als er sich <unk> um sich <unk>
Erzählen Sie mir davon.
Selbst nach einer <unk> Nacht fand Tom Maria nicht attraktiv.
Ich gestehe meinen Fehler ein.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Weder Tom noch Maria gehen ans Telefon.
An Deck sind an Bord?
Tom ist vor drei Monaten in Australien gestorben.
Ich fand den Richterspruch gerecht.
Wo kann ich meine Tasche hintun?
Tom verpasste den Zug.
Tom lebt sparsam.
Sie ist meine Tochter.
Ich wusste nicht, warum Tom nicht eingeladen wurde.
Ich habe heute kein Geld.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Ich habe keine andere Möglichkeit.
Die Musik setzte eine Minute aus.
Ich muss dir nicht zuhören.
Wann wird es endlich wieder Sommer?
Tom will nach seinem Land in das Land leben.
Thomas spielt Schlagzeug und auch Orgel.
Er arbeitet hart, um die Prüfung zu bestehen.
Lass ihn nicht seine Schuhe ausziehen!
Tom ist der einzige, der sich <unk> zu amüsieren.
Er spielte eine <unk> Rolle in der <unk>
Was machen diese Leute?
Tom ist mein Nachbar.
Wir wohnen alle in demselben Studentenwohnheim.
Das Gesicht der Schlafzimmer sind nach Westen gerichtet.
Dein Telefon klingelt.
Eines deiner Bremslichter ist durchgebrannt.
Plötzlich gingen die Lichter aus.
Es hat keinen Zweck, sich darüber zu sorgen. Sie können da nichts machen.
<unk> <unk> fallen schnell der <unk> anheim.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Ich werde das nicht tolerieren.
Frettchen sind verspielt und neugierig.
Haben Sie Getränke ohne Alkohol?
Sie sind nicht teuer.
Tom sagte mir, er denke, Maria sei bewusstlos.
Tom hat sich eine Pizza mit <unk> und extra viel Käse bestellt.
Er baute jede Chance auf Englisch.
Es gibt keine Beweise.
Ich höre jemanden reden.
Wo soll ich mich hinsetzen?
Ich gebe Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich spiele Videospiele.
Der Lehrer teilte uns mit, dass wir nicht in der Klasse nicht essen konnten.
Ich mag Brokkoli.
Diese Information ist vertraulich.
Er sagte mir, dass ich nächsten Monat besuchen würden.
Tom hätte Maria fast zu Tode gewürgt.
Tom legte eine Tüte <unk> <unk> in seinen <unk>
Warum habt ihr auf mich gewartet?
Ist es nötig, dass ich ihm den Grund zu erklären?
Seit wann kümmert es euch, was mit uns mitzumachen?
Der Anruf ist gebührenfrei.
Tom bat Maria, ihm bei der <unk> seiner Festplatte zu helfen.
Hast du schon gefrühstückt?
Tom erläuterte Maria die Angelegenheit.
Ich dachte, du wärst Ärztin.
Dieser Zug hält von <unk> ab an jeder Station.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom half sich selbst.
Sie brauchen nicht zu sprechen.
Ich hatte große Angst.
Möchtest du mit uns kommen?
Tom konnte sich nicht zurückhalten.
Ich habe einen sehr leichten Schlaf.
Das ist eine schwierige Sache.
Tom fehlt schon seit Monaten.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Wir würden gerne etwas darüber wissen.
Was machst du mit deinem Geld?
Tom sah erschöpft aus.
Tom will stark sein.
Wenn ihr mit mir sprechen wollt, ruft mich bitte an.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wir werden warten.
Ich wollte Tom sagen, was passiert war.
Das Rennen war manipuliert.
Meine Mutter war nach langer Krankheit sehr schwach.
Ich habe deinen Brief erhalten.
Tom ist schon zu Hause.
Immer wenn er bei seinem <unk> <unk> kommt er aus diesem Weg nach Hause.
Gehst du zu Fuß oder führst du
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Tom und Maria sind schon seit Jahren beste Freunde.
Tom konnte Maria nicht überreden.
Ich habe zwei Nichten.
Tom, du musst aufwachen.
Der <unk> wurde <unk>
Ich mache das nicht gerne.
Üben Sie Druck auf die Wunde aus, um die Blutung zu stoppen.
In dieser Kamera ist kein Film.
Viele amerikanische Flugzeuge wurden abgeschossen.
Tom ist ein Komasäufer.
Heute hättest du nicht ins Büro zu kommen brauchen.
Tom starb auf dem Weg zum Krankenhaus.
Er hat mir eine Puppe aus Holz geschnitzt.
Ich habe das Übersetzen satt.
Tragen Sie das für mich.
Wer von euch ist Tom?
Das freut dich, nicht wahr?
Falte das Blatt in der Mitte.
Tom ist echt süß.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Er ist nicht zuhause.
Ich hielt dich für meine beste Freundin.
Du wirst nicht glauben, was als nächstes passierte.
Das haben wir nicht gesagt.
Als ich aufwachte, war er weg.
Tom und Maria sahen sich im Spiegel an.
Selbst im Angesicht der Gefahr blieb er ruhig.
Wer wird für all das alles bezahlen?
Kapitän Cook entdeckte diese Inseln.
Als er das Geld hatte, verlor er den Respekt der Leute.
Tom hätte Maria <unk> <unk> wenn Johannes nicht <unk> wäre.
Die Waren sind in gutem Zustand eingetroffen.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Mein Hund geht überall mit mir hin.
Er neigt dazu, sein Versprechen zu vergessen.
Du hast es mir gegeben.
Holen dich deine Eltern ab?
Ich sollte etwas Französisch lernen.
Tom ist cool.
Und was wirst du machen? Es deiner Mutter erzählen?
Ich würde gerne in New York leben.
Willst du noch immer studieren?
Passt auf die Katze auf, während ich weg bin!
Die Türen sind geschlossen.
Was wirst du heute machen?
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Ich muss am Sonntag arbeiten.
Tom schickte Maria ein Bild von seinen <unk> aus dem Fenster.
Die Hunde fingen an zu <unk> als Tom zu singen <unk>
Wann hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Hast du danach noch etwas zu tun?
Es besteht nicht das geringste Problem.
Wie lange lernt Tom schon Französisch?
Man hat mir die Handtasche gestohlen.
Alles läuft sehr gut.
Ich habe eine Erklärung verdient.
Ich dachte nicht, dass Tom schüchtern war.
Meiner Meinung nach ist Tom unschuldig.
Ich möchte Sie nächste Woche wiedersehen.
Die Wahrheit ist wichtig.
Die <unk> <unk> bevor der <unk> sie werfen <unk> ihm den Arm.
Haben Sie Zeit für eine Tasse Kaffee?
Wir wohnen schon seit drei Jahren in dieser Stadt.
Bitte geben Sie mir ein Visum.
Wartet, bis ihr gehört habt, was heute passiert ist!
Fragt jemand anderen!
Wie kommunizieren Babys mit ihren Eltern?
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Tom hat nie gestanden.
Tom macht fast alles gern allein.
Ich spielte Gitarre.
Ich fahre mit dem Bus.
Morgen fahre ich nach Hause.
Er nahm hin und zurück ein Taxi.
Sie ist ein heißer Feger.
Kannst du Klavier spielen?
Bitte lege nicht auf!
Er hat sich als idealer Ehemann herausgestellt.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Wo hast du gewohnt?
Wann hast du das gefunden?
Tom spürte, dass jemand hinter ihm stand, und drehte sich um, um zu sehen, wer das war.
Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.
Es war Nacht.
Er denkt nur an sich.
Tom schenkte Maria einen herzförmigen Keks.
Er warf einen Ball über den Zaun.
Du erinnerst dich natürlich nicht daran.
Du musst wirklich mal die Haare schneiden lassen.
Tom hat einen süßen Zahn.
Tom ist allein.
Möchtest du Tee oder Kaffee trinken?
Ich bin Pazifist.
Tom ist ein sehr warmherziger Mensch.
Vielleicht ist es so das Beste.
Ich wünschte, du wärest mit uns gekommen.
Sie hatten beschlossen, die Hochzeit zu <unk> bis ihr Bruder wieder aus dem Ausland zurückkommen würde.
Wir schämen uns.
Ich weiß, was du wahrscheinlich denkst.
<unk> aller Welt meinte ich nicht, dass ich ihm die Wahrheit sagte.
Das ist pathetisch.
Ich wusste nicht, wie ich es machen sollte, aber ich war bereit, es zu versuchen.
Das klettert mit vielen Dank.
Wie haben Sie die Schabe denn getötet?
Erzähle mir nicht, wie ich meine Kinder zu erziehen habe!
Wo hast du die Geschichte gehört?
Ich habe von Tom einen Text bekommen.
Ich habe noch zu tun.
Ich lege das Fleisch, das wir gerade gekauft haben, in den <unk>
Tom hörte nichts.
Gute Fahrt!
Der Junge war voll.
Ich habe es gerade letzte Woche gekauft.
Tom sagt, dass er weiß, dass Maria nicht sehr gut Französisch spricht.
Es besteht keine Hoffnung auf seine Genesung.
Es schien niemand anders zu sein.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist gerade über die Maßen beschäftigt.
Du darfst hingehen.
Ich habe Geschichte studiert.
Ich studiere Englisch.
Er hat einen seltsamen Namen.
Tom hat viele Freunde in Boston.
Tom möchte wissen, wo du gewesen bist.
Ich hasse die Art, wie er mit mir redet.
Tom und ich, wir spielen beide gerne Golf.
Danke, dass Sie mir geholfen haben, den Bericht ins Französische zu <unk>
Ich bin seit gestern beschäftigt.
Ich stand früh auf, um den ersten Zug noch zu erreichen.
Ich bin obdachlos.
Ich muss Tom warnen.
Das ist ein Witz.
Trink ein Bier mit mir.
Morgen werde ich es wissen.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Werdet ihr Tom anrufen, oder möchtet ihr, dass ich das <unk>
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wenn es dunkel wird, kehren die <unk> zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen <unk> sind.
Maria legte ihre neue Halskette an.
Tom ist Psychotherapeut.
Sag nicht seinen Namen.
Ich möchte Maria sagen, dass ich sie liebe.
Wir verliebten uns, und ein paar Wochen später heirateten wir.
Willst du es sehen?
Wenn ich du wäre, würde ich so etwas nicht machen.
Das nervt mich.
Kinder wollen oft Dinge tun, die gefährlich sind, und dass sie nicht um die Gefahr.
Tom entzifferte den Kode.
Ich zweifel nicht daran.
Truman stand nach dem Boden.
Toms Hund bellt.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Könnten Sie die Augen nach meinen <unk> aufhalten?
Die Soldaten trugen <unk>
Welchen Monat haben wir?
Räume den Tisch ab.
Ich bin gekommen, um Tom zu sprechen.
Ich lösche das Feuer mit Wasser.
Ich muss Tom helfen.
Es tut uns leid, aber wir können nichts mehr für Sie tun.
Ich dachte, Tom wäre tot.
Ich habe dir ein Glas Wasser gebracht.
Tom starrte zurück.
Musste das wirklich sein?
Was hast du heute gegessen?
Warst du beim Arzt?
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie sehr ich das zu schätzen weiß.
Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.
Weiß Tom, dass wir hier sind?
Tom gab Maria einen Kuss und fuhr dann zur Arbeit.
Ich werde das mit mir nehmen.
Tom ist sehr gelangweilt.
Dieser Damm versorgt uns mit Wasser und Strom.
Was genau soll ich sagen?
Er kam gestern nicht zur Schule.
Den Typen kenne ich!
Vergiss nicht, den Brief zu versenden.
Ich möchte, dass du dich an diesen Moment erinnerst.
Er hat ein neues Leben begonnen.
Tom war verliebt.
Die Frau liest gerade.
Wer wird dafür aufkommen?
Ich werde dort sein.
Hat es Tom in Boston gefallen?
Ich habe mir selbst das Gitarrespielen beigebracht.
Sie vertrauen Tom.
Habt ihr eine Website?
Kannst du nicht leiser reden?
Ich will mein Fahrrad zurück.
Ich werde ihr das Buch morgen geben.
Sie entspannten sich vor dem Feuer.
Sie würden einen guten Diplomaten abgeben.
Du scheinst heute Abend glücklich zu sein.
Ich hätte nie so viel Paar Schuhe gehen sollen.
Ich habe an jedem zweiten Tage Unterricht.
Tom ist fantastisch.
Pünktlich zu Terminen zu erscheinen ist sehr wichtig.
Kannst du nicht Englisch sprechen?
Er geht am Samstag nicht ins Büro.
Tom hat nicht auf Maria gewartet.
Toms Vorführung hat mir wirklich gefallen.
Alle beteiligten sich enthusiastisch an der Arbeit.
Wie viel Uhr ist es gerade?
Sie haben den Kampf verloren.
Ich gehe heute Nachmittag mit meinem Sohn in den Zoo.
Denkst du, dass Eltern ihre Kinder bestrafen sollten, wenn diese lügen?
Was habt ihr beiden sonst noch gemacht?
Tom hat seinen Geldbeutel aus der Tasche genommen.
Ein bisschen <unk> ist normal vor dem Konzert.
Darf es etwas Kürbiskuchen sein?
Jetzt geht's los!
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck ab.
Ihr seid wohl nicht von hier.
Tom spendete dem Museum drei Bilder.
Tom hat beschlossen, zur <unk> Art und Weise zurückzukehren.
Bist du schon darauf gekommen?
Ich habe das ganze Wochenende zu Hause am Rechner.
Jeder kann Fehler machen.
Lass deine Waffen fallen!
Es ist schon sehr spät. Mach dich doch erst einmal fertig fürs Bett, und morgen früh reden wir dann weiter!
Nicht einmal mit einem Auto sind in einem Auto auf einem Autounfall betrunken.
Ich werde ihm einen Rat geben.
Dieses Mal werde ich morgen in der Bibliothek studieren.
Ich kann dir nicht folgen.
Ich habe Ihren Terminkalender gefunden.
Ich wüsste gerne, warum Tom das getan hat.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Sieh genau hin!
Tom und Maria sagten, sie wollten allein gelassen werden.
Ich ließ meine Geldbörse zuhause.
Die <unk> wurde von einem Fuchs gerissen.
Wie sieht die Erde aus dem Weltraum aus?
Diese Behauptungen <unk> einer <unk> Grundlage.
Thomas hat gespuckt.
Was hast du da in deiner Hosentasche?
Ich bin jetzt sehr müde.
Ich hörte Schritte näherkommen.
Bitten Sie Tom doch um Rat!
Tom griff in seine Tasche.
Tom las die Morgenzeitung.
Ich glaube, ich habe das Wasser laufen lassen.
Du solltest über mich wissen, dass ich viel Zeit mit Lesen <unk>
Ich sehe nie Dokumentationen.
Sie hörten auf.
Ich will nicht, dass jemand weiß, dass ich hier bin.
Das interessiert mich nicht.
Ich brauche alle Hilfe, die ich kriegen kann.
Vertrauen Sie ihr?
Das ist sehr seltsam.
Ich hatte noch nie einen Freund wie dich.
Das ist nicht Australien.
Tom hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Wie lange ist er schon tot?
Tom hat es gefunden.
Tom ist sich sicher, nicht wahr?
Tom ist nicht der Richtige.
Die Pampelmuse schmeckt sehr sauer.
Er ist im Urlaub auf Hawaii.
Ich habe diese hier gefunden.
Du kannst es nicht mitnehmen.
Hat er viele Bücher?
Golf ist in Japan sehr beliebt.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich habe vor, im Oktober in Boston zu sein.
Ich bin als erste an der Reihe.
Ich will ein Bild von diesem Hund.
Tom verlor das Bewusstsein.
Ein Molekül besteht aus Sauerstoff und einem <unk> und einem <unk>
Tom sagte, dass er nicht länger warten könne.
Was sind das für Affen?
Warum geht Maria mit ihm zum Picknick ab!
Wir können uns in diesem Dorf ausruhen.
Glaubst du wirklich, das interessiert mich?
Tom war ungeduldig.
Tom wollte die Schule abbrechen.
Tom zweifelte allmählich an seinem eigenen Verstand.
Lies nicht im Gehen.
Tom begann zu lachen.
Tom zittert.
Tom hat wieder gefragt.
Tom muss es hier irgendwo liegengelassen haben.
Jeder wird mich einen Lügner nennen.
Unser Wohnzimmer ist sonnig.
Ich war neugierig.
Tom ist hier der einzige, den ich nicht kann.
Ich mag den Geruch von frischem Brot.
Tom ist nicht älter als du.
Esst das nicht!
Deutsch wird nicht nur in Deutschland gesprochen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Das ist nichts für dich.
Tom ist ein berühmter Koch.
Er ist ein Freund von der Arbeit.
Er versuchte, das Problem zu lösen.
Hülfe uns Tom, wenn wir ihn bäten?
Das klingt ja so, als hätte es dir <unk> für dich allein zu haben.
Tom und Mary verliebten sich Hals über Kopf ineinander.
Es gelang mir, dem Lehrer meinen Gedanken zu erläutern.
Ich habe mit Tom gespielt.
Diese Geschichte ist wahr.
Tom war einer meiner besten Schüler.
Wann hast du dich schlafen gelegt?
Der Fernseher geht nicht.
Er malt oft Landschaften.
Die arme Familie überlebt mit Hilfe von <unk>
Kann etwas schiefgehen, wird es das.
Ich gebe es dir kostenlos.
Tom ist kein Dummkopf.
Du hast ein bisschen verpasst.
Vertrauen Sie niemandem!
Das macht nichts.
Das könnte sich als nützlich erweisen.
Tom wurde leiser.
Wir sind jetzt beide erheblich älter.
Ich will nicht ins Wasser.
Sie brauchen eine Therapie.
Die Stadt liegt in der Ebene.
Er öffnete den Brief und nahm einen Brief heraus.
Könnten Sie mir helfen hinauszukommen?
Ich bin schon von besseren Leuten schlimmer beschimpft worden.
Ich habe immer noch keine Arbeit gefunden.
Seid ihr für diesen Antrag?
Es gefällt mir besser, als das <unk> <unk>
Tom war fast blind.
Ich werde dich zurückrufen müssen.
Das wird leider nicht genug sein.
Gebt dem Frieden eine Chance.
Tom war sehr sensibel.
Tom hat zwar viel Geld, aber nicht sonderlich viele Freunde.
Das Essen war sehr gut.
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Tom sagte, er sei sehr entmutigt.
Komm heute Nachmittag zurück!
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Nur drei der zwölf <unk> sind bewohnt.
Ein jeder nennt ihn Tom.
Ich muss ins Bett gehen.
Wir sind nach Boston gefahren.
Es ist besser, wegen <unk> Vorsicht irren.
Tom sagte, er kenne dich.
Ich einigte mich mit ihm in dieser Sache auf einen Kompromiss.
Das müssen wir ändern.
Tom hat einen elektrischen Reiskocher.
Ihr Fahrrad ist blau.
Ich kann nicht arbeiten, solange all diese nutzlosen Anrufe bei mir eingehen.
Sie versorgten die Dorfbewohner mit Nahrung.
Tom hat diese Woche viel gelaufen.
Niemand beobachtet uns.
Ich kann mich nicht an alles, was Tom mir gesagt hat.
Wo hast du das denn her?
Du hast mich wie ein Kind behandeln.
Vielleicht verstehst du das eines schönen Tages mal.
Ich habe noch nie eine Kanadierin geheiratet.
Bewegt euch, Kinder, oder ihr verpasst den <unk>
Ich verstehe nicht, warum er das getan hat.
So kocht man Reis.
Das ist es, was du willst, oder?
Ich habe kein besonders gutes Wörterbuch.
Ich glaube, wir brauchen mehr Kaffee.
Tom sagte, dass er nichts falsch gemacht habe und dass es nicht seine Schuld sei.
Ich gehe nicht oft essen.
Ich habe mir ein neues Dach aufs Haus machen lassen.
Vergesst nicht, dass wir unsere Hausaufgaben machen müssen.
Wir aßen Eier.
Der Mantel liegt auf dem Stuhl.
Ich frage mich, wer mit Tom nach Boston gehen wird.
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom braucht sich nicht zu entschuldigen.
Entschuldigung, ich habe schon anderweitige Verpflichtungen.
Er kam im Krankenhaus wieder zu sich.
Ich habe bald etwas für dich.
Darf ich bitte Ihren Führerschein sehen?
Was mache ich mit Tom?
Tom wurde von seinem Pferd abgeworfen.
Ich glaube, Tom wird nie berühmt werden.
Ich spreche ständig mit mir selbst.
Die Jungs sind durstig.
Er ist jetzt ans Bett gefesselt.
Ich weiß nicht, wie man auf Französisch sagt, was ich sagen will.
Tom sieht auch ziemlich gut aus.
Hat mich jemand angerufen, während ich weg war?
Tom zündete ein Streichholz an.
Ich verstehe, was du meinst.
Kein Ort auf Erden ist so schön wie die Schweizer Alpen.
Das haben wir schon ausprobiert.
Wie ist das möglich?
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ich kann mich nicht auf Deutsch verständlich machen.
Tom schien verärgert.
Niemand konnte die Antwort finden.
Warum möchte Tom Maria nicht helfen?
Tom hat sich gezwungen, konzentriert zu bleiben.
Ich fühle mich zu Hause.
Ich wünschte, ich hätte deine Arbeitsstelle.
Das war gar nicht so schlecht.
Du kannst nicht einfach hier hereinkommen und mit <unk> <unk>
Wann wurde die Kiste geöffnet?
Tom küsste Maria schnell und ging dann zur Tür hinaus.
Das war seine einzige Hoffnung.
Das schlechte Wetter <unk> den <unk> um zwei Stunden.
Der Hubschrauber fliegt sehr niedrig.
Ich kann auf euren Rat nicht verzichten.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Wie oft muss ich es dir das sagen?
Ich glaube nicht, dass irgendwer das tun könnte.
Wir hatten gehofft, es kämen einige Schüler, aber die Klasse war leer.
Ich habe meine alte Kleidung weggegeben.
Das ist das Mädchen, dessen Vater Arzt ist.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen.
Ruf Tom an!
Die Lebenshaltungskosten in Tokyo sind sehr hoch.
Ich war vorgestern hier.
Darf ich einen Blick auf die Speisekarte werfen?
Was willst du mit Tom?
Ich glaube, ich bin falsch abgebogen.
Tom tut nur so, als wäre er beschäftigt.
Wir meditieren.
Tom hat 30 kg abgenommen.
Sag Bescheid, wenn du meine Hilfe brauchst.
Tom weiß es.
Was in aller Welt ist hier passiert?
Die Dinge werden immer schlimmer.
Wir sind zum Arzt gegangen.
Tom ist mein Schicksal.
Du hast das Richtige getan.
Wie viele Möglichkeiten.
Wann ist dir zuerst aufgefallen, dass Tom <unk>
Tom war auf der Feier betrunken und verhielt sich <unk>
Jeder mag Eichhörnchen.
Das ist noch eine Lüge.
Der Laden an der Ecke verkauft Obst zu sehr guten Preisen.
Tom wartete drei Stunden lang.
Tom und Maria tanzten sofort los, als die Musikgruppe zu spielen <unk>
Es macht für mich keinen Unterschied, ob Tom kommt oder nicht.
Da ist was Wahres dran.
Tom kauft nächstes Jahr ein neues Haus.
Er hat sich entschieden, das Auto zu kaufen.
Er ging die Straße entlang.
Tom redete nicht.
Tom wartet vor der Haustür.
Ich möchte, dass ihr mir dabei helft.
Ich habe niemanden zum Spielen.
Wie kannst du so schnell lesen?
Hätte ich gewusst, dass Tom kommt, so wäre ich gegangen, ehe er hier gewesen wäre.
Ich hielt es für ein gutes Konzert, aber nicht.
Die neueste Ausgabe der Zeitschrift wird nächsten Montag erscheinen.
„Wo möchtest du gerne <unk> – „In <unk>
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Du kannst Tom nicht einfach anlügen.
Jemand, der nicht lesen will, hat keinen Vorteil gegenüber nicht lesen können.
Da ist etwas dort unten.
Wann hast du das letzte Mal deine <unk> gemacht?
Ich war nicht stark genug, um die Kiste allein zu heben.
Ich habe die Frage bereits beantwortet.
Mit wem bist du dorthin gegangen?
Er sagte mir, ihr habt recht.
Ich kannte keines der Lieder.
Du solltest unbedingt dieses Buch lesen.
Ich habe es damit nicht eilig.
Du kannst gehen wohin du willst.
Ich verstehe das immer noch nicht.
Ich werde hier auf dich warten.
Ich mache selten Fehler.
Wer sagte dir, dass ich hier sein würde?
Der Soldat gab seinen Namen an.
Wir waren sehr enttäuscht, die Nachricht zu hören.
Ich habe Tom noch nie seinem Vater helfen gesehen.
Das scheint mir interessant zu sein.
Tom starb im Krankenhaus.
Tom tat sein Bestes.
Die beiden Unfälle fanden gleichzeitig statt.
Auf unserem Haus <unk> mehr <unk>
Das löst viele unserer Probleme.
Tom sagt, dass er keine Kinder mag.
Mir wurde ein anderer Job angeboten.
Einen Kaffee und einen Berliner bitte.
Wann soll das Schiff ankommen?
Ich werde mich nicht darüber beklagen.
Verkehrsunfälle passieren jeden Tag.
Das sind meine Sachen.
Als er die Stimme hörte, schaute er aus dem Fenster.
Ein Mann erschien an der Tür.
Ist das nicht das erste Mal, dass das passiert?
Da ich müde war, ging ich ins Bett.
Ich halte es geheim. Sei unbesorgt!
Ich habe das Gefühl, dass sich etwas, was <unk> <unk> wird.
Sie lehnten die neuen Regeln ab.
Diese Stufen sind ein bisschen <unk> deshalb passen Sie bitte auf.
Wir müssen das Problem sorgfältiger betrachten.
Ich bin nicht allzu religiös.
Ich habe es geschafft.
Ich lebe jetzt hier.
Könntest du mir meine Sachen waschen?
Ich fahre nächste Woche in den Urlaub.
Ich bin gerade eben mit den Hausaufgaben fertig geworden.
Ich dachte, du wärst um 2:30 Uhr hier.
Wir nahmen einen Räumungsbescheid.
Sie und ich sind normalerweise einer Meinung.
Das hast du verdient!
Du wirst nie glücklich sein.
Tom und Maria heiraten nächste Woche.
Das ist cool.
Er hat nichts dagegen.
Lasst mich mitfahren.
Ich muss es Tom sagen.
Tom hat schlechte Laune, nicht wahr?
Tom mochte Maria.
Tom sang mit Maria.
Ich bin viel älter als du.
Tom lernt Selbstverteidigung.
Schubst ihr mich?
Tom hat den Morgen damit verbracht, die Decke zu streichen.
Haben Sie das Gefühl, Ihre Zukunft ist <unk>
Leute, habt ihr gehört, was Tom im Fernsehen gesagt hat?
"Denkst Du, dass er kommen wird?" - "Ich hoffe es nicht."
Wir haben morgen eine Sitzung.
Derartiges mag ich nicht.
Lehnst du es ab?
Das Eis taut ab.
Tom <unk> sich eine Stunde lang damit, seinem Enkel dabei <unk> wie er auf den <unk> des <unk> <unk>
Ich trinke jeden Tag Wein.
Diese Aufgabe scheint schwierig zu sein.
Hat Tom das wirklich gemacht?
Schwarz ist bedrückend.
Unterschreib bitte deinen Füller.
Wir waren alle müde, und zu allem Überfluss fing es auch noch an zu regnen.
Erinnert sich jemand, warum wir uns entschlossen haben, das zu tun?
Tom hat mir nicht gesagt, dass Mary seine Cousine war.
Tom hatte dafür den ganzen Tag Zeit.
Nenne mir drei Sachen, die du gut kannst.
Ihr müsst euch ausruhen.
Seid alle ruhig!
Er geht selten in die Kirche.
Beantworte nur eine Frage!
Niemand weiß, wie ich mich fühle.
Ja, ihr habt recht.
Tom war skeptisch.
Tom hat sein Ziel erreicht.
Er kann dir dabei helfen.
Das ist keine schlechte Idee.
Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.
Tom badet gerade.
Tom blätterte durch die Zeitschrift.
Alle meine Freunde werden da sein.
Tom tat, was er mir versprochen hatte.
Du musst es uns sagen.
Das trifft auch auf Tom zu.
Im Augenblick kann ich nichts dagegen tun.
Tom spricht recht gut Französisch.
Der <unk> wurde auf dem Flughafen festgenommen.
Ich stehe jeden Morgen um sieben auf.
Ich sollte Tom sagen, er soll es versuchen.
Was wollen Sie wirklich?
Ich bin immer noch der Ansicht, wir hätten Tom einladen sollen.
Tom will studieren.
Tom ist immer noch nicht völlig überzeugt.
Ich habe eine Reservierung.
Rechne nicht damit, dass es dieses Jahr noch passiert.
Hast du in der Schule Französisch gelernt?
Er <unk> dass der <unk> in die <unk> in die Wirtschaft in die <unk> führen würde.
Ich nannte Einzelheiten.
Was gibt es mehr zu sagen?
Tom und Maria sind beide Künstler.
Toms Buch erhielt gemischte Kritiken.
Habt ihr Tom kontaktiert?
Ich glaube, Tom flirtet mit dir.
Kommt dein Mann auch aus Australien?
Tom mag das.
Mein Fahrrad hab ich ins Herz geschlossen.
Tom ist immer freundlich, nicht wahr?
Wir wohnten in einem netten Hotel.
Tom stellte Maria Fragen.
Wie lautet meine Zimmernummer?
Bring mich bloß nicht auf die Palme!
Es tut uns leid.
Tom sagte mir, dass er Maria suche.
Das wird euch in Gefahr bringen.
Er war zu dieser Zeit hier.
Sag keine Dummheiten!
Gib es auf, Tom.
Wann ist bei Ihnen Sperrstunde?
Warum trägst du keine Waffe?
Lesen ist für den Geist das, was die Nahrung für den Körper ist.
Tom ist mein großer Bruder.
Wann hast du das letzte Mal deine Mutter <unk>
Wir können sie nicht zwingen, Farbe zu bekennen.
Ich will nicht braun werden.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Koste doch mal die Suppe und sag mir, ob da noch mehr Salz rein muss.
Sag Tom nichts darüber, was wir heute getan haben.
Ich weiß, dass Tom schwach ist.
Hast du schon einmal einen Panda gesehen?
Tom starb in seinem Haus in Boston.
Na, hoffentlich hat dich niemand dabei gesehen.
Ich habe Tom das gegeben.
Ich habe etwas Besseres verdient.
Wer bin ich?
Es ist heiß heute, nicht wahr?
Tom braucht dich.
Ich habe gerade eine Nachricht erhalten, dass die Besprechung abgesagt wurde.
Ich schaffe es nicht, diese Flasche zu öffnen.
Tom mag uns nicht sonderlich.
Du bist sehr geschickt, nicht wahr? Denkst du nicht, dass du einen guten <unk> wirst?
Die Tränen kullerten ihr aus den Augen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich kann mich nicht erinnern, dass ich den Brief abgeschickt hätte.
Wichtig ist nicht auf welcher Universität Sie den Abschluss gemacht haben, sondern was Sie dort gelernt haben.
Es ist schwer, Menschen dazu zu bringen, sich zu ändern.
Sie ist eine ziemlich hübsche Frau.
Tom, Maria, Johannes und Elke tanzen alle gern chinesisch.
Tom sieht aus, als stünde er kurz davor loszuheulen.
Es ist heiß.
Ich kann es nicht glauben!
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich hoffe, ich kann dafür einen Käufer finden.
Das ist kein Traum.
Ich sah eine Fliege auf der Zimmerdecke.
Das kommt mir seltsam vor.
Meine Mutter ist mit der Zubereitung des Abendessens beschäftigt.
Viele Leute benutzen Geldautomaten, um Geld abzuheben.
Der Mann, welcher eine Zeitung liest, ist sein Vater.
Sie haben nichts gemeinsam.
Sie wurde von ihren Freunden ausgelacht.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Wir werden nichts finden.
Wie verbringen Sie Ihre Freitzeit?
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Was machen gerade meine Großeltern?
Ich habe jede Menge Geld.
Ich würde die für keinen Preis verkaufen.
Du hast eine gute Entscheidung getroffen.
Ich hätte in meiner Träume nie gedacht, dass ich einmal mit mir ausgehst.
Du bist verrückt!
Tom ist nur drei Monate älter als Mary.
Rasieren Sie Ihre Beine?
Willst du nicht auf eine Tasse Tee haben?
Wie lange kennst du Tom denn schon?
Es gibt viele Kulturen auf der Erde.
Ich wünschte, ich hätte es selbst gekonnt.
Zeigt auf, wenn ihr die Antwort kennt.
Wie kamst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich habe nichts gehört.
Das Hündchen wedelte mit dem Schwanz.
Der Angeklagte wurde zum Tod verurteilt.
Tom machte einen Salto.
Sie versteht Musik.
Nehmen Sie davon.
Dieser Kaffee ist nicht heiß genug.
Es muss etwas getan werden.
Die Vereinigten Staaten und Kuba wollen nach einem halben Jahrhundert der <unk> wieder diplomatische Beziehungen aufnehmen.
Vielleicht hast du es einfach vergessen.
Er musste ihrer Entscheidung gehorchen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Wo möchtest du nächsten Montag hin?
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Wessen Tee ist das?
Ich habe eine seltsame E-Mail bekommen.
Du solltest dich etwas Ruhe gönnen.
Kann jemand dieses Wort aussprechen?
Ich bin fertig mit dir.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Ohne dich bin ich nichts.
Lesen Sie den Sportteil nicht?
Der Lehrer wird uns <unk> wenn er bereit ist.
Würdest du mir dein Fahrrad leihen?
Tom ist dort draußen.
Alle <unk> über die <unk> <unk>
Ich wurde gerade überfallen.
Er kannte die Straßen Tokios.
Bist du schon einmal auf einem Kamel geritten?
Ich hätte mehr lernen sollen, als ich jung war.
Ich glaube, Tom hat das absichtlich getan.
Meinst du das ernst, dass du Tom nie wiedersehen willst?
Tom schien erleichtert, mich zu sehen.
Toms Freundin ist supersüß.
Tom trat zur Seite und ließ Maria hereinkommen.
Es war ein guter Kompromiss.
Tom will sprechen.
Dieses Gericht wurde vom Kellner empfohlen.
Ich weiß noch nicht, was ich studieren soll.
Ich weiß nicht, wo Tom wohnt.
Ich hoffe, ich habe das Richtige getan.
Lasst uns diese Arbeit so schnell wie möglich erledigen.
Niemand wollte von dem Tisch aufstehen.
Ich dachte, Sie hätten vielleicht die Stadt verlassen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Haben Sie völlig den Verstand verloren?
Mein <unk> fing an, sich mit mir zu unterhalten.
Die sind politisch <unk> und werden sich gegenseitig helfen.
Ich bin zu spät, nicht wahr?
Es ist ein großes Zimmer.
Ich habe Tom immer misstraut.
Er hat mir einen neuen Anzug genäht.
Möchten Sie etwas <unk> Japanisches oder <unk> essen?
Wer ist diese Frau?
Bist du ordentlich?
Wie viel gibst du mir dafür?
Man sagt, dass er krank ist.
Etwas hat sich geändert.
Sie bringen mich um!
Ich war im Kino.
Als sie eine Schlange sah, schrie sie.
Ich kann Ihnen versichern, dass ich nicht respektlos erscheinen will.
Tom hat weiße Haare.
Ich werde an Toms Stelle an der Sitzung teilnehmen.
Wenn ich das doch nur eher bemerkt hätte!
Tom hört nur <unk> Rock.
Sie sahen mich.
Kann man das gefahrlos essen?
Tom ist in seinem Metier der Beste.
Der Preis ist dreihundert, nicht zwei.
Ich will dir kein schlechtes Gewissen machen.
Ich hole Tom in einer Stunde ab.
Ja, das hat das tatsächlich gesagt.
Ich glaube, es hat keinen Zweck zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Wie lange sind wir schon weg?
Ich hoffe, dass wir Sie nicht als Kunden verlieren.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Tom hat sich auf der <unk> letztes Wochenende gut amüsiert.
Dieses Thema ist äußerst kontrovers.
Was hieltest du von einem Frühstück bei <unk>
Tom grub weiter.
Was <unk> dich zu der <unk> dass ich dagegen sei?
Hast du immer noch Angst vor der Finsternis?
Mach das Licht aus.
Die Straße ist in einem Tipp.
Dieses Hotel ist nicht billig.
Es gibt viele hohe Häuser in dieser Stadt.
Ich kann einen Zaubertricks.
Tom lächelte freundlich.
Ihr habt euch gebessert.
Ich hätte es ohne dich nicht gekonnt. Danke.
Ich kaufte ihr eine Uhr.
Wir haben wenig Zeit.
Tom tat so, als wüsste er nicht, wovon Maria sprach.
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Der Tod ist das Ende des Lebens.
Sie bückte sich um das Kind.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
<unk> erklärte mir das Mädchen den Weg zum Museum.
Das hier ist mein Gatte.
Eine große Menschenmenge versammelte sich im Park.
Wenn jemand, der reich ist, kann man keine Liebe nicht kaufen.
Darf ich euch eine Frage stellen?
Maisstärke eignet sich gut zum Eindicken von Suppen.
Was nimmst du?
Er ist ein Gesetzloser.
Du solltest dich nicht auf andere verlassen.
Meint ihr das ernst?
Tom vergaß, das Preisschild zu entfernen.
Tom rannte und nahm seine Vater und Mutter ein.
Ich war noch zu Hause.
Jetzt ist alles egal.
Er entkleidete sich.
Tom ist jetzt sehr wütend.
Er ist nicht immer glücklich.
Tom baut hinter seinem Hause etwas.
Niemand kann mir helfen.
Ihr seid weise.
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Schlagt in eurem Buch bitte Seite 30 auf.
Wir müssen gehen.
Jetzt verstehe ich.
Tom hat nicht mehr lange zu leben.
Schaust du nach den Kinder?
Läufst du jeden Tag?
Die <unk> kannte gar nicht.
Tom kann das gut, oder?
Software entwickelt sich ständig weiter.
Geht euch euer Pyjama anziehen!
Ich spiele jeden Sonntag Tennis.
Es wird sich kein ändern.
Sei fair!
Toms iPhone ist von Taschendieben gestohlen worden.
Tom wohnt dort.
Niemand weiß, wie lange der Kranke <unk> kann.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Er wurde <unk> als er die Nachricht hörte.
Tom war so freundlich, mir die Wahrheit zu sagen.
Du weißt doch, dass ich es nicht mag, wenn du dich verspätest.
Kannst du mir erklären, wo der Bahnhof ist?
Tom, Hilfe! Da krabbelt mir was den Rücken hoch!
Ich möchte mich für Toms Benehmen entschuldigen.
Es war ein warmer Tag; deswegen sind wir schwimmen gegangen.
Wo hast du es gefunden?
Die <unk> lassen keine Anzeichen des <unk> erkennen.
Ich bin in Versuchung, mich krankzumelden.
Sie haben sich in Kanada niedergelassen.
Ich habe Sie schon lange nicht mehr gesehen.
London ist die Hauptstadt Englands.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Der Mond ist untergegangen.
Tom ist ziemlich unorganisiert.
Zieh es auf.
Raus aus meinem Haus!
Termiten essen Holz.
Sie haben, was sie wollen.
<unk> nach den Sommerferien haben wir Prüfungen.
Ich bin lediglich höflich.
Ihre Sicherheit liegt uns sehr wichtig.
Für wie lange wollt ihr es behalten?
Tom hat sich an der Schulter verletzt.
So wie die Amerikaner Baseball mögen, mögen die Briten Cricket.
Er hatte einen leichten Herzinfarkt.
Tom sagte, dass er irgendwo hingegangen sei.
Ich muss es reparieren.
An der Ecke gab es <unk> ein Postamt.
Tom hat den Wecker nicht gehört und weitergeschlafen.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Er bestritt, den Mann zu kennen.
Mach deine Zigarette aus! Rauchen ist hier verboten!
Du musst aufhören.
Draußen ist es noch hell.
Alle drei Ärzte haben in seiner Diagnose zugestimmt.
Ich habe keine Lust auf einen Film.
Ich fütterte meinen Hund die letzten zehn Jahre mit <unk>
Ich würde gern jemanden wie sie heiraten.
Er isst gerade zu Mittag.
Sie kaufte ein Huhn.
Ihr habt euch nicht geändert und werdet euch nie ändern.
Für mich würde Samstag gut passen.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Man wird mich bestrafen.
Wir erwarten, dass Tom bald hier ist.
Kocht etwas Wasser.
Tom stellte den Herd aus.
Unsere neue Lehrerin hat gerade erst ihr Studium beendet.
Wie viele Tage wird es dauern, bis sich die Schwellung <unk>
Sie hat ihn einmal geliebt.
Ihr seid am Gewinnen.
Maria ist mir sehr lieb und teuer.
Wie alt sind eure Kinder?
Das Wetter wurde plötzlich wärmer.
Ich glaube, mir kann niemand mehr helfen.
Ich ging als <unk> nach Australien.
Wir können nicht einfach dasitzen und gar nichts tun.
Ich liebe Ihren Namen.
Tom hört gerade Nachrichten.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Zu Fuß kommen wir recht spät an.
Groß, nicht wahr?
Tom weiß, was das ist.
Tom kam 2013 nach Boston zurück.
Ich kann niemand anderen lieben als dich.
Manche Wunden verheilen nie.
Irgendwie schaffte Tom es, über den Fluss zu schwimmen.
Tom ging aus dem Zimmer.
Du hättest es tun sollen, als du die Gelegenheit dazu hattest.
Er war sehr begabt und hat viel Talent.
Ich habe neun Stunden geschlafen.
Ruf mich an, wenn sich irgend etwas tut!
Bitte halte mich auf dem Laufenden.
Wir haben eine ganze Stange Geld zusammengebracht.
Du bist wirklich gut in Französisch, oder?
Möchtest du gerne etwas zum Abendessen?
Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.
Wie geht es Ihnen immer so?
Tom ist mein einziger richtiger Freund.
Tom hat den Käsekuchen nicht probiert.
Ich dachte, Tom hätte Maria davon überzeugt, das nicht zu kaufen.
Chemie kann sehr vielschichtig sein.
Ich spreche nicht gern über Fußball.
Tom beschwert sich immer über irgendetwas.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Tom trug eine Brille.
<unk> Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten <unk> wurde in einem <unk> geboren.
Ich kann diese Chance nicht verstreichen lassen.
Unsere neue Lehrerin hat gerade erst ihr Studium beendet.
Tom und ich, wir sind beide Lehrer.
Sie schaute ihm beim Schwimmen zu.
Tom möge aussagen.
Es fiel mir schwer, Ihr Haus zu finden.
Was machen sie?
Warum sehen mich jeder an?
Meine Mutter ist da draußen.
Bin ich komisch?
Es liegt noch ein langer Weg vor uns.
Sie sind unzuverlässig.
Glaubst du, dass ich das will?
Ich möchte es sehen.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom hat die Scheune rot gestrichen.
Du bist modebewusst.
Ohne deine Hilfe hätte ich diese Arbeit nicht vollenden können.
Sie wollte mit ihrer Mutter shoppen gehen, aber ihre Mutter war beschäftigt.
Ich bin gerade auf Arbeit, also rufe ich dich später an.
Die Hälfte der Melonen wurde aufgegessen.
Ich muss meiner Katze füttern.
Ich möchte noch einmal auf den Fuji.
Tom kann gut Französisch.
Ihr müsst an eure Familie denken.
Dieses Buch ist in Japan nicht zu haben.
Dieses Haus ist energieeffizient.
Hast du Ersparnisse, auf die du zurückgreifen kannst?
Was immer du sagst, Tom.
Das ist aber ein süßes Hütchen!
Tom konnte gestern Nacht erst nach drei Uhr einschlafen.
Eine Katze ist auf dem Tisch gewesen.
Warum ignorieren Sie mich?
Vielleicht habe ich es auf dem Tisch gelassen.
Vielleicht klappt’s, vielleicht aber auch nicht.
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du die Gitarre deines Vaters <unk>
Er schwieg die ganze Zeit.
Das rote Kleid stand ihr gut.
Würdest du gerne mit mir in den Zoo gehen?
Tom blutet.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Sein Brief verärgerte sie.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Er ist Lehrer.
Ich glaube, Tom kann helfen.
Er macht gerne Fotos.
Wo ist der Schlüssel?
Sie haben sich letzte Minute einigen können.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Ein Freund von mir bat mich, ihm eine Postkarte zu senden.
Die Katze fraß die Maus.
Tom sollte einen Schirm <unk> denn es sieht nach Regen aus.
Von hier bis zum Bahnhof sind es circa einer <unk>
Ich habe morgen einen Zahnarzttermin.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Es ist in letzter Zeit sehr kalt.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Tom hat Angst vor Mary.
Ihr arbeitet schwer.
Du hast Tom doch nicht dabei geholfen, oder?
Er sah sich um.
Wir haben Tom nicht gefunden.
Sie hasst es, vor Publikum zu sprechen.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Sie bauen Erdbeeren in ihrem <unk> an.
Ich habe mich der Fremden vorgestellt.
Bitte geht jetzt alle.
Tom isst gerne beim Fernsehen gerne fern.
Wann bist du geboren?
Bring ihn dazu, dir bei der Arbeit zu helfen.
Haben Sie hier vielleicht eine braune Geldbörse gesehen?
Tanzen ist verboten.
Verschwindet von hier.
Tom war so, wie Gott ihn geschaffen hatte.
Statt Englisch lernte ich Französisch.
Ich denke genauso wie du.
Sie führt sie auf Englisch in mein Tagebuch.
Ich bin mir nicht sicher, was ich tun soll.
Geben Sie Ihre Waffen her!
Was geschieht hier drin?
Tom ist sich nicht sicher, ob er hinwill.
Müssen wir dort hingehen?
Tom geht langsam.
Sie sind rot.
Arbeit am Wochenende versuche ich zu vermeiden.
Tom will nichts anderes trinken.
Möchtest du gerne etwas spielen?
Ich wusste, dass ich dabei war, Fortschritte zu machen.
Die britischen Truppen kämpften hart, konnten aber die Deutschen nicht aufhalten.
Wann ziehst du in dein neues Haus?
Tom hat einen Witz erzählt.
Das ist verboten.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom ist künstlerisch.
Tom meldete sich als <unk> während er noch immer in der Oberschule abgeschlossen war.
Du musst mit mir kommen.
Wir haben alle Bauchschmerzen.
Du kannst dafür nicht wirklich Tom die Schuld geben.
Er ist mein bester Freund.
Ich weiß nicht, ob es morgen schönes Wetter gibt, aber wenn es schönes Wetter gibt, werden wir <unk> gehen.
Willst du dieses Hemd?
Sie möchte ihn auf Abstand halten.
Du glaubst, ich hätte es getan, oder?
Wie lange dauert das denn noch?
Kannst du das sehen?
Meine Schwester hält ihr Zimmer immer sauber.
Tom weiß nichts über mich.
Das riecht nach einer Falle.
Hast du etwas vergessen?
Wir benötigst dringend Nahrungsmittel.
Wir haben zehn Paare auf die Feier eingeladen.
Hast du es eilig?
Er sprach unsere Gefühle an.
Ich gehe.
So einfach ist das, fürchte ich, nicht.
"Lass mich in Ruhe!" sagte sie ärgerlich.
Tom sagte, dass er allein nicht so viel essen könne.
Ich bin nur an der Wahrheit interessiert.
Es tut mir leid, dass ich Sie habe warten lassen.
Tom hätte Maria keinen Diamantring geben sollen.
Er ist schon hier.
Sie riet ihm, nicht zu viel zu trinken.
Es gibt keinen Zweifel, dass er Englisch ist.
Tom ist ein wahrer Held.
Ich setzte meinen Helm auf.
Tom macht immer wieder die gleichen Fehler.
Ein Ende ist nicht absehbar.
Habt ihr die Wahrheit gesagt?
Hör auf zu reden und geh zurück an die Arbeit!
<unk> Hoffnung betraten die neuen Schüler den Saal.
Ich werde auf Tom aufpassen.
Was wünschen Sie?
Tom war letztes Wochenende mit Maria einkaufen.
Ihr müsst echt stolz auf euch sein.
Tom fand den Brief, den Maria versteckt hatte.
Fahrer müssen sich anschnallen.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Bring das dort hin.
Kein Ort auf Erden ist so schön wie die Schweizer Alpen.
Vielleicht hat Tom das ja gesagt, ich denke aber, nicht.
Sei netter zu deinem Bruder.
Japan hat sich seit fast die <unk> <unk> <unk>
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie arbeitete so lange weiter, bis er sie <unk>
Ich bin mit meiner Schwester in den Zoo gegangen.
Lasst mich sehen.
Wir brauchen keine Leute wie euch.
Ich mag diese Frau nicht.
Koch für mich!
Möchten Sie die nächsten zehn Jahre im Gefängnis <unk>
Verkaufen sie in diesem Geschäft Notebooks?
Tom gewann das Rennen.
Wenn es wert ist, getan zu werden, tu es gut!
Ich glaube, ich irre mich.
Der ist auf dem Klo.
Tut mir leid, aber ich kann dir mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
Wir brauchen eine Walflosse.
Ich habe Tom gerade die Wahrheit gesagt.
Tom ist schon viele Male gebeten worden, das zu unterlassen.
Du kannst nicht einfach aufgeben.
Ich nehme das hier.
Ich tue das fast jeden Tag.
Tom hat diesen Besitz im Jahre 2013 gekauft.
Der See ist weit fort von hier.
Tom hatte sicher Angst.
Ich muss mir Geld leihen.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell durch das Dorf.
Ich bin heute zu Hause.
Wir beginnen mit dem <unk> auf Honolulu.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Jeder mag Eichhörnchen.
Ich habe Bauchschmerzen.
Er setzte das Experiment fort.
Tom wollte nicht eine Woche danach mit mir reden.
Er reist nicht gern mit dem Flugzeug.
Hat Tom euch bedroht?
Warum arbeitet ihr?
Tom sagte, er glaube, dass es in dem Haus spuke.
Ich glaube, wir müssen uns mal unterhalten.
Diese einfachen Ratschläge werden Ihnen bei der <unk> Ihres Hauses nützlich sein.
Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Woher hast du das ganze Geld her?
Sie sind ein wenig übergewichtig.
Solche Witze mag ich nicht.
Kaum hatten wir die Halle <unk> begann die Zeremonie.
Er zeichnete einen Apfel.
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Ich lief Tom nach.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Von wegen <unk> es war ein großer Erfolg.
Ich war schon einmal in Paris.
Tom scheint zu schlafen.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Er mag keine Katzen.
Ich weiß, dass ich dir Geld schulde.
Wir müssen einen Neuanfang machen.
Es war bloß ein Scherz.
Was hast du zum Frühstück gegessen?
Ich möchte, dass du mir ein Versprechen gibst.
Manchmal verlaufen wir uns.
Ich möchte, dass Sie heute Abend mit uns kommen.
Bringt eure Kinder mit.
Er ist alt und verrückt.
Das ist eine gute Geschichte. Ich bin nicht wahr.
Kaum dass sie in ihr Zimmer <unk> begann sie auch schon zu weinen.
Ich habe vor, im Sommer nach Europa zu gehen.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Jeder hat das Recht zu sagen, was er denkt.
Du bist blind vor Liebe.
Tom ist noch in der Küche und wäscht gerade ab.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Tom besucht seinen Onkel in Boston.
Du bist hier der Einzige, dem ich es gesagt habe.
Dieses Wort ist aus dem Lateinischen <unk>
Woher weißt du das?
Das Auto ist keine Reparatur mehr wert.
Weißt du, wo er lebt?
Ich rufe an, weil meine Kreditkarte gestohlen wurde.
Die Männer da sprechen Französisch.
Ich habe keine Zeit, das zweimal zu sagen — höre also genau zu!
Du hast's versucht.
Wir waren verärgert.
Ich bin vor dir hier angekommen.
Tom suchte nach Maria.
Tom öffnete leise die Tür.
Haben wir alles bedacht?
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder eine Tasse Tee?
Tom erlangte wieder das Bewusstsein.
Tom erkannte bald, dass er betrogen worden war.
Ich bin im Norden geboren, aber jetzt wohne ich in Florida.
Ich wünschte, ich könnte <unk> wie ich mehr Leute auf meine Website <unk>
Ich werde es mir von Tom wiederbeschaffen.
Es lohnt sich bestimmt zu warten.
Ihr habt uns enttäuscht.
Sie wollte Lehrerin werden.
Ich dachte, Tom wäre in Boston.
Tom drängte Maria, vorsichtiger zu sein.
Bitte tue dir keinen Zwang an, meine Fehler zu korrigieren!
Tom hat sein Augenlicht verloren.
Tom war betrunken und wütend.
Ich bin der Meinung, dass er seinen Lehrer um Entschuldigung bitten sollte.
Macht einfach, was ich sage!
Was mich <unk> so esse ich Huhn lieber als Schwein.
Ich glaube, Sie brauchen Hilfe.
gehören diese Bücher oder zu mir?
Ich habe eigentlich nicht geweint.
Tom isst fast nie.
Er ist ein Freund aus Kindertagen.
Tom bat Mary, zu Hause zu bleiben, bis die <unk> eintreffen würde.
Dieses Buch werden Sie in keinem Buchladen finden.
Ich habe einen Freund, der sehr gut Französisch spricht.
Herein bitte.
Er war zuhause.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Ich habe drei Katzen.
Schneit es viel in Boston?
Tom hat sehr breite Schultern.
Das verwirrt.
Mein Buch ist sehr schwer.
Die Straßen sind sauber.
Die Polizei will dich sprechen.
Tom hat einen verstauchten Knöchel.
Ansichtssache.
Das ist etwas ganz anderes, als das, was du versprochen hast.
Du solltest dir die Schuhe <unk> bevor du auf die Feier gehst.
Wie lange hast du gebraucht, um herzukommen.
Ich spiele gerne Fußball.
Warum willst du nicht mit uns zu Mittag essen?
Ich kann dich lehren, wie man kämpft.
Ich dachte, Tom wollte Maria heiraten.
Ich frage mich, wann die Regenzeit endet.
Ich ginge an deiner Stelle nicht hinein.
Ich wusste, dass Tom das tun würde.
Ihr Lebenslauf hat mich wirklich beeindruckt.
Tom sah einige Fische am See wider.
Ich kann es kaum glauben.
Sie nahm zu der Zeit ein Sonnenbad.
Danke für das wunderbare Geschenk.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Es klärt sich bald auf.
Wo sind Sie heute?
Tom scheint nicht viel zu essen.
Ich glaube, ich rufe jetzt Tom an.
Ich mag Ihre Webseite.
Als sich das große Erdbeben <unk> war ich gerade zehn Jahre alt.
Wir haben alle viel zu lernen.
Ich habe kein Bild von dir.
Er fand den Ort ohne Schwierigkeit.
Ich habe nichts dagegen.
Die Hochzeit wird am Samstag statt.
Er war sich der Situation nicht bewusst.
Haben Sie vor, zurückzutreten?
Tom war zufällig dort.
Ich wusste es schon.
Es ist heute sehr windig.
Ruf Tom an!
Wir haben bei weitem mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Im Jahr 2003 wurde ich 13.
Er <unk> dass sich das Alter allmählich bei ihm <unk> mache.
Du darfst hierbleiben, wenn du möchtest — solange du dich <unk>
Tom stieg wieder in sein Auto.
Ich finde das gar nicht seltsam.
Macht euch nicht lächerlich!
Schneide dir die Nägel!
Ich habe das Haus als Geldanlage gekauft.
Du solltest nicht auf ihn herabschauen.
Tom ist besoffen.
Tom und Maria gingen nebeneinander den Flur entlang.
Warum spricht Tom so gut Französisch?
Sei nicht so.
Wir können das reparieren.
Jetzt sind Sie dran.
Einige Kinder schwimmen im Fluss.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Ich mache Puffmais.
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Es ist kalt und windig.
Tom ist temperamentvoll, nicht wahr?
Tom meinte, dass er das mit etwas Hilfe schon <unk>
Tom ist sehr effizient.
Tom hatte verschlafen und verpasste so den Bus, den er gewöhnlich nimmt.
Diese sind für dich.
Ich habe darauf gewartet, dass mich jemand <unk>
Endlich sind wir allein.
Ihr solltet achtgeben.
Ich kannte keines der Lieder.
Ich habe zweimal angerufen.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich möchte dir etwas zeigen.
Du weißt nicht zufällig etwas darüber, oder?
Ich habe von Thomas niemals verlangt, etwas für mich zu tun.
Er folgte dem Beispiel seiner Schwester und verlangte mehr Geld.
Ich war es, der Tom das eine Waffe <unk> kann.
Warum können wir nicht einfach sofort gehen?
Niemand wusste etwas.
Wir haben keinen Platz für dich.
Das ist ziemlich schwierig zu erklären.
Wo wohnt ihr wirklich?
Tom hat den Rückwärtssalto gelernt.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Könnten Sie etwas langsamer sprechen?
Wir haben alle geschlafen.
Er scheint den Jungen sehr gern zu haben.
Maria ist hübscher als du.
Ich habe keine Zeit um Pause zu machen.
Ich war ein Idiot, Tom zu glauben.
Ich bin gut.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Die Schauspielerin lernt ihren Text.
Ich habe Ihnen diese Frage schon einmal gestellt.
Sie versuchten, in Sicherheit zu schwimmen.
Du bist ein Unruhestifter.
Dieses Buch handelt mit der neuen <unk> Theorie.
Niemand macht sich in der Öffentlichkeit gerne lustig.
Mir wurde plötzlich schwarz vor Augen.
Tom sagte, er sei zu dem Schluss gekommen, dass es zu schwierig sei.
Hör auf, dich zu beschweren, und tu, was man dir sagt!
Ich glaube, dir ist gar nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Bitte verlassen Sie sofort mein Büro!
Ich kaufte das schwarze Fahrrad anstelle des <unk>
Ich war ein wenig überrascht.
Das wollte ich schon immer mal machen.
Ich irre mich nie.
Warst du im Zug?
Sie war heute früh dort.
Sie konnte das Problem in zehn Minuten lösen.
Ich habe nicht den Wunsch, dorthin zu gehen.
Lassen Sie es abreißen.
Das Unternehmen will 20 Leute einstellen.
Tom säubert das Schwimmbecken.
Ich habe es vergessen.
Du bist mir im Weg!
Tom will, dass wir mit ihm gehen.
Tue mir nur einen Gefallen.
Die Aufführung war grandios.
Übernehmen Sie die Kontrolle.
Wir sind wach.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Das geht mir auf die Nerven.
Tom hat angerufen und gesagt, dass er gleich vorbeikommen würde.
Ich kann eurer Logik nicht folgen.
Er hat drei Biere bestellt.
Tom wusste, wen Maria zu heiraten war.
Könnten Sie bitte Ihr Auto parken.
Tom hinkt nicht.
Tom erholt sich gerade von einer Operation am Hals.
Sie sind nach wie vor derselben Auffassung.
Wir wollen das nicht.
Ich habe Tom überall gesucht.
Vertraue ihm nicht.
Wann geht Ihr Flug?
Wo ist er?
Sie haben mir falsch herausgegeben.
Tom hat ein gutes Einkommen.
Tom hörte es zischen.
Sie sollten versuchen, leserlicher zu schreiben.
Er hat ein fotografisches Gedächtnis.
Ich war nicht sehr überrascht.
Ich rate dazu, das sofort zu machen.
Tom hat nichts gehört.
<unk> Aussprache des <unk> schrieb – <unk> ich kann leicht <unk> schreiben.
Tom hat früher Bier getrunken.
Es war mir nicht bewusst, dass mich jemand beobachtet.
Ich würde Tom nie küssen.
Wenn du mit den Hausaufgaben fertig bist, darfst du fernsehen.
Tom spricht viel über seine Exfreundin.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Er gibt kein Lebenszeichen von sich.
Tom hat nicht verdient das mit ihm zu kommen.
Tom ist in Filmen und im Fernsehen aufgetreten.
Tom bemerkte, dass Maria keinen Ehering trug.
Vergiss das nicht!
Tom freute sich sehr, Maria zu sehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich frühstücke oft hier.
Könntest du mir bitte noch einmal sagen, warum du dich verspätet hast?
Mit wem bist du an den Strand gegangen?
Es stand zum Verkauf an.
Meine Schwester ist eine gute Schwimmerin.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Guck mal, was ich gefunden habe!
Du müsstest Tom fragen.
Welchen Film willst du als nächstes sehen?
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Der Mann verhielt sich sehr merkwürdig.
Ich bin bei einer Freundin.
Tom hat einige Zeit damit verbracht.
Verheimlichst du mir etwas?
Drei Arbeiter kamen im <unk> ums Leben.
Es war nur eine Flasche Bier im Kühlschrank.
Tom hatte blaue Lippen.
Wechseln wir uns mit dem Rudern ab!
Tom konnte es nicht tun, also bat er Maria, ihm zu helfen.
Tom drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom schwieg den ganzen Tag.
Tom geht selten in die Bibliothek.
Tom sah ein, dass er keine andere Wahl hatte.
Es wird nicht leicht sein, das ohne viel zu tun.
Tom ist mein Großvater.
Dieser Stein hat in der Mitte ein Loch.
Maria ist eine wunderschöne Frau.
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.
Tom schrie um Hilfe.
Das ist kein Zufall.
Tom musste es Maria nicht sagen, aber er hat es getan.
Achten Sie immer auf Ihre <unk>
Tom war unfair.
Tritt auf es!
Ich steige an der nächsten Haltestelle aus.
Bitte nicht aus der Flasche trinken.
Tom braucht deine Hilfe.
Warum niesen wir?
Tom ist nicht dein Feind.
Er ist ans Bergsteigen gewöhnt.
Schau hinter dich.
Es wird mir eine große Geschichte dauern, dir die Geschichte zu lesen.
Tom ging zum Einkaufen in die Stadt.
Ich habe zwar ein Auto, aber ich benutze es kaum.
Als wir zu Hause ankamen, war die Sonne schon ganz untergegangen.
Tom brach sich bei einem Unfall das Bein.
Tom weiß nicht viel über Sumo.
Dein Vortrag hat mir gefallen.
Ich weiß, dass Sie es waren.
Wie gehen die Kinder?
Tom hat etwas mit seinem Herzen.
Es war leicht für mich, das zu tun.
Ich hatte keine Angst.
Ich bin gekommen, um dich zu holen.
Morgen früh um 9 Uhr kommt der Maler, um das Wohnzimmer neu zu <unk>
Du wärest fast in mein Auto gestiegen.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Es passt wie angegossen.
Ich brauche einen Unkraut.
Wir werden die ganze Nacht auf sein.
Tom ist geschäftlich in Boston.
Augenblick mal!
Ich habe versucht, meine Enttäuschung zu verbergen.
Studiert Tom noch in Harvard?
Ich mag es einfach nicht.
Du solltest deiner Pflicht nachkommen.
Er saß da und las ein Buch.
Ich kann das Fenster öffnen.
Tom ist vielleicht krank.
Tom und Mary saßen so weit wie möglich voneinander entfernt auf dem Sofa.
Ich möchte lieber nicht.
Ich frage mich, welcher Weg der kürzeste ist.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Ich weiß nicht, warum ich überhaupt zugestimmt habe zu gehen.
Tom wollte das nicht tun.
Tom, hol uns hier raus!
Er kam mir zu Hilfe.
Außer mir war jeder eingeladen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Zürich ist die größte Stadt der Schweiz.
Ein weiteres Mal gelang es mir, dem Tode zu entgehen.
Er denkt, ich würde sie lieben.
Ich liebe meine elektrische Zahnbürste!
Der Bus hält vor meinem Haus.
Tom starb ohne Erben.
Niemand hat mich gewarnt.
Die Nachfrage ist größer als das Angebot.
Ihr müsst uns nicht helfen, wenn ihr nicht wollt.
Als wir dort ankamen, war es bereits dunkel.
Ich hoffe, das ist kein Problem.
Ich habe es gemacht, als ich betrunken war.
Ich kenne keinen von beiden.
Es ist toll, wenn du verliebt bist.
Ich werde dich immer lieben.
Er hat mehr Glück als Verstand.
Tom scheint sehr beschäftigt zu sein.
Tom lag immer falsch.
Glauben Sie mir einfach.
Auf dem Küchenboden ist überall <unk> weil meine Frau die Flasche zerbrochen hat.
Ich kann gut Ski fahren.
Tom spielt mit seinem Sohn.
Wie hieß der Junge?
Ich würde mich gerne noch etwas hier mit Ihnen <unk> aber ich muss auf eine Sitzung.
Tom war die einzige Überlebende.
Wir kannten uns damals nicht.
Tom versucht nur, dich zu verwirren.
Wo warst du in der Nacht, als Tom starb?
Ich werde dir so bald wie möglich schreiben.
Ich öffne das Fenster.
Holen Sie sofort Tom hierher!
Das tue ich schon seit meiner Kindheit.
Wir stellen der Lehrerin jeden Tag Fragen.
Tom hat starke Schmerzen.
Tom mag dieses.
So was sieht man nicht jeden Tag.
Sieh dort!
Ich hatte nicht vorhergesehen, dass es ein Problem geben würde.
Ich wollte es Ihnen morgen sagen.
Tom weiß jetzt, wie man das macht.
Hast du dir etwas Besonderes vorgestellt?
Ich bin beim Hausaufgaben machen eingeschlafen.
Sei nie wieder so spät.
Tom ist schon lange verheiratet.
Würdest du Tee lieber mögen?
Sie arbeiten auf den Feldern.
Tom hat noch immer ein zuklappbares Mobiltelefon.
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Wir möchten bitte getrennte Rechnungen.
Du kannst nicht einfach hier hereinkommen und anfangen <unk>
Das Ergebnis war enttäuschend.
Tom überdreht.
Tom hat sein Auto im Auto gelassen.
Tu, was Tom dir sagt!
Euer Französisch ist schon viel besser geworden.
Ich lebe mit Tom.
Warum hast du Tom geküsst?
Tom bat Maria um Hilfe.
Tom lacht.
Sie heiratete ihn, obwohl sie ihn nicht mochte.
Tom wird den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen.
Tom ist sehr arm.
Tom hatte ein gewaltiges Arbeitspensum.
Lass den Fernseher nicht an!
Tom stemmte die Tür mit einem Brechstange auf.
Er stieß sich den Kopf.
Ich bin völlig anderer Meinung als du.
Die Hitze verwelkten die Blumen.
Sie ist das Baby.
Ich verlasse mich darauf, dass du dich uns anschließt.
Tom ist gerade nach Boston zurückgekommen.
Das passiert manchmal.
Lass uns etwas anderes reden.
Was hat Tom die Wahl gekostet?
Wer hat gesprochen?
Ich besuchte seinen Unterricht und lernte zeichnen.
Wir werden dir den besten Anwalt besorgen, den wir uns leisten können.
Er war sehr alt und krank.
Ich habe alles getan, worum ich konnte.
Ich werde mich selbst um sie kümmern.
Er riecht schlecht.
Du solltest dafür bezahlen.
Ich kaufte den Anzug nur für diesen Anlass.
Ich bin mir sicher, dass ich die richtige Nummer habe.
Das ist Marias Ehemann.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Was ist das letzte, woran Sie sich erinnern?
Worüber wolltest du mit mir sprechen?
Ich habe mich mit Pizza vollgestopft.
Ich brauche einen Job.
Ich sehe Tom andauernd hier.
Mein Vater pflegte zu sagen, dass Geld nicht alles ist.
Wenn du weniger reden und mehr zuhören würdest, würdest du wahrscheinlich etwas lernen.
Hast du Pläne für die Sommerferien?
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich habe Tom schon seit einem Monat nicht mehr gesehen.
Ich freue mich, dass ihr heute hier seid.
Das ist ein einzelliger Organismus.
Ich bin immer müde.
Fußball ist beliebter als Baseball.
Tom scheint Bescheid zu wissen.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Tom scheint gelangweilt zu sein.
Ich habe heute Nacht nicht gut geschlafen.
Ich bin froh, dass du mein Freund bist.
Tom hat Arbeit im Büro.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Hast du mitgekriegt, was er gesagt hat?
Sie scheint kein Amerikaner zu sein.
Wann willst du das machen?
Man kann nicht jedermanns Freund sein.
Wonach suchst du?
Er hat drei Fische gefangen.
Es ist schon fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Tom hat zwei <unk> die sich nicht kennt.
Schwimmen hat mir Freude gemacht.
Wie gewöhnlich kam er eine Viertelstunde zu spät.
Hast du mit irgendjemandem hier ein Problem?
Ich finde, du siehst großartig aus.
Tom ist vor drei Tagen nach Boston gefahren.
Wo ist Tom gerade?
Versuche immer dein Bestes zu geben.
Sie hat im Alter von 25 geheiratet.
Es geht in der Warteschlange nicht voran.
Der Arzt hat mir geraten, nicht so viel zu rauchen.
Ihr habt viele Bücher.
Sie hatte Mitleid mit dem Waisenkind und gab ihm ein bisschen Geld.
Ich sang weiter.
Ihr seid damit davongekommen.
Kannst du das Tom geben?
Er kann ihre Fragen nicht beantworten.
Tom hat mit seiner Freundin Schluss gemacht.
Sie trägt die Verantwortung für diese zerbrochene Fensterscheibe.
Ich glaube, das ist der falsche Schlüssel.
Er kam um sieben Uhr am Bahnhof an.
Komm nicht herein.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom sah zu, wie das Eichhörnchen von Baum zu Baum sprang.
Seine Tochter ist eine schöne Frau geworden.
Mein Gewicht zu reduzieren fällt mir schwer.
Ich weiß, was du nicht willst.
Hört auf zu lügen!
Mein Onkel hat mir zum Geburtstag eine schöne Halskette geschenkt.
Sein Haus befindet sich nicht weit von diesem Laden.
Der Jäger zielte mit einem <unk> auf den Vogelschwarm.
Genau genommen ist die Erde nicht rund.
Haben Sie CDs?
Tom pflanzte einen Baum.
Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Sie ist sehr schön.
Bleib einfach zu Hause!
Kommst du mit uns?
Wir wollen Süßigkeiten.
Wovor genau hast du Angst?
Tom nutzt jede Gelegenheit, um Französisch zu üben.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Du lögest nicht.
Je näher man am Meer ist, desto windiger wird es.
Maria war das einzige rocktragende Mädchen.
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.
Tom sah schuldbewusst aus.
Mein Name sollte auf jener Liste stehen.
Wie habt ihr euch kennengelernt?
Machen Sie bitte drei Kopien von dieser Seite.
Es ist nicht recht zu lügen.
Wir formten uns zu einer Gruppe zusammen.
Arbeitet Tom in dieser Stadt?
Der Polizist bedeutete dem Wagen mit einer Taschenlampe anzuhalten.
Ein Treffen am Nachmittag würde mir besser passen.
Warum wolltest du nicht nach Boston fahren?
Hast du das Schild nicht gesehen?
Glaubst du, es ist eine Falle?
Tom und Maria liefen in den <unk>
Tom fragt sich, wie lange Mary brauchen würde, um sich <unk> dass John nicht zurückkommen würde.
Er war nicht so töricht, in ihrer Gegenwart davon zu sprechen.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Kinder <unk> eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Tom hat einen Großen gefangen.
Ich habe nicht versucht, dich hereinzulegen.
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Mögen Sie keine Mädchen?
Ich vertraue Ihnen.
Er studiert nicht fleißig genug.
Ich werde mit jedem Tage stärker.
„Möchtest du mit ins <unk> – „Nur zu gern, aber ich habe zu <unk>
Ich habe mich gefreut, sie wieder zu sehen.
War Tom verärgert?
Der Himmel lichtete sich.
Mir wurde plötzlich schwarz vor Augen.
Das wäre ideal.
Ein Journalist stellte mir einige Fragen.
Ich habe nicht so viel Geld wie du.
Ich habe nur eine Frage.
Tom beäugte den Fremden misstrauisch.
Tom kniete.
Ich kann diesen Satz nicht übersetzen.
Tom und Maria küssten sich wieder.
Ich habe dich weinen gesehen.
Tom ist Countrysänger.
Wir wissen, wie Tom ist.
Du willst doch noch immer, dass ich komme, oder?
Tom ist ein Miesepeter.
Seid ihr beide der gleichen Meinung?
Tom fing unter Zögern an.
Niemand mochte Tom.
Wann hast du Tom das letzte Mal gesehen?
Was hast du getrunken?
Der Fuji ist wunderschön.
Er sucht einen Job.
Das ist nicht meine Angelegenheit.
Er kennt nicht einen von uns.
Tom und ich, wir sind beide betrunken.
Was habt ihr am Wochenende vor?
Der Drucker funktioniert nicht.
Tom ging zum <unk> um sich etwas zu essen zu suchen.
Tom stahl von seinen Freunden das Geld aus.
Sind Sie unsere Feinde?
Tom sagte, er werde nicht zu Marias Feier gehen.
Ich weiß nicht, wann Tom nach Japan abreist.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Was für eine Niete!
Tom ist niedergeschlagen.
Ist Tom gekommen?
Meine Frau ist schwanger.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.
Ich muss zu meinem Vater nach Hause gehen.
Es gibt Beweise dafür, dass schon ca. 500 Jahre, bevor Kolumbus die <unk> <unk> Europäer im heutigen Kanada <unk>
Wusstest du, dass die Spülmaschine funktioniert?
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Ich kaufe immer Produkte höchster <unk> selbst wenn sie <unk> mehr kosten.
Ich musste meinen Stolz hinunterschlucken.
Tom wollte niemandem weh tun.
Er weiß nicht, wer die Häuser dort gebaut hat.
Die Gruppe stellte <unk> auf, um daran zu erinnern, dass Lärm gesundheitsschädlich ist.
Gehen wir doch zu Fuß!
Er hatte kein Geld und konnte sich darum nichts zu essen kaufen.
Kannst du kurz warten?
Das ist sehr beruhigend.
Tom wurde von Marias Schwester attackiert.
Ihr müsst euch nicht sofort entscheiden.
Tom suchte seinen <unk> konnte es aber nicht finden.
Schwimmt Tom?
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen bekommen.
Wähle eine Person.
Halten Sie mir einen Platz frei.
Tom hat stark abgenommen.
Bitte schauen Sie mich an.
Ich will nicht nach draußen gehen.
Er schrieb über seine Abenteuer im Urwald ein Buch.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Ich trimmte die Hecke.
Er raucht mehr denn je.
Hoffen wir mal, dass Tom nichts merkt!
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Ich habe das Wochenende mit Freunden verbracht.
Vereint nur sind wir mächtig; einzeln sind wir schwach.
Tom war wirklich verrückt.
Ist dir nicht heiß?
Tom ist ein Romantiker.
Ich muss dringend mit Tom reden.
Das Haus ist eingestürzt.
Ich habe heute Morgen viel vor.
Tom ist noch immer der <unk> das ich ihm an seinem <unk> hatte.
Ich wünschte, wir hätten während unseres <unk> in Boston Zeit für einen Besuch bei dir gehabt!
Tom hat seine Hausschlüssel verloren.
Das braucht nicht viel.
<unk> <unk> findet man in <unk>
Ich war früher als erwartet wieder zu Hause.
Alles mal herhören!
Die <unk> von Katzen ist in der <unk> Union verboten.
Warum fragst du mich? Wäre es nicht besser, es selbst zu tun?
Tom weiß bereits, dass Maria früh gegangen ist.
Darf ich fragen, warum?
Ist es schwer, mit Stäbchen zu essen?
Kannst du mich nach Hause fahren?
Ich will kein Wort mehr von darüber hören.
Worüber willst du mit mir sprechen?
Ich habe weggesehen.
Tom wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.
Ich liebe Tom so sehr!
Will Tom zurück nach Boston?
Ich spreche kein Französisch.
Wie lange kennst du das schon?
Wir haben viel Zeit.
Tom wurde neunzig Jahre alt.
Es genügt, das zu wissen.
Das ist so dumm.
Ich hoffe, dass uns keiner sieht.
Tom kann Französisch lesen.
Sprich nicht mehr darüber!
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Ist dort niemand?
Das Atmen fiel zunehmend schwerer.
Ihr habt hier keinen Zutritt!
Du darfst nicht zulassen, dass mir meine Kinder weggenommen werden!
Tom hat Maria die Meinung gesagt.
Verstehst du, wie das dir passiert ist?
Worin liegt der Unterschied zwischen Religion und Philosophie?
Tom sammelte alte Münzen.
Sie hat eine sehr starke Persönlichkeit.
Tom hat mir gesagt, dass er gleich zurückkommt.
Tom schwimmt im Fluss.
Wenn Sie es nicht tun, wird Tom sich erregt.
Wir müssen denen helfen.
Tom hat uns belogen.
Solche Ausdrücke benutze ich nicht.
Wir alle mögen Sie sehr.
Kuckt jemand?
Bleib noch ein bisschen.
Tom lernt ständig mit Lernen um.
Tom ist sehr beschäftigt.
Tom sagte mir, ich solle den Raum sofort verlassen.
Die Nation wuchs.
Meistens essen wir vor neunzehn Uhr.
Glaube nichts von dem, was sie sagen!
Tom ist vor langer Zeit gestorben.
Sie kann so etwas nicht getan haben.
Ich fühle mich unwohl in diesen neuen Schuhen.
Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.
Tom wirkt mit.
Könnten Sie mir diesen Satz übersetzen?
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Wo ist der Scheuerschwamm?
Ursprünglich wollte <unk> alle Sklaven nach Afrika oder in die <unk> <unk> lassen.
Ich spreche schnell.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Ich möchte wissen, warum Tom mich nicht mag.
Sie hat ein Haus am Meer.
Es gibt viele Worte, mit <unk> die ich nicht kannte.
Es ist Samstag.
Da kann man nichts machen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Tom schwimmt wahrhaft gern.
Ein Mangel an Gold ist keine Schande.
Ich war fast den ganzen Sommer in Boston.
Wenn wir <unk> können wir überleben.
Ich habe noch viele Freunde in Boston.
Ist das der Schlüssel, den du suchst?
Tom hat draußen auf mich gewartet.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Du gehörst nicht hierher.
Wir bezahlen immer die gleiche Summe.
Du musst nicht gehen, oder?
Tom ist Imker.
Ist Tom wach?
Geht nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Wir können dich nicht beschützen.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar in der Woche.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Tom lebt ein paar Meilen entfernt.
In dem Zimmer herrschte ein völliges Durcheinander.
Fällt Ihnen was dazu ein?
Ich habe die gleiche Kamera wie du.
Man muss die Regeln beachten.
Sie ist ein sehr schüchternes Mädchen.
Er ist dir gram.
Ich habe ihr ihr ihr Wörterbuch zurückgegeben.
Zum Glück hat niemand gesehen, was wir gemacht haben.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Ich bin Kinderärztin.
Sie wohnen in einer Stadt in der Nähe von Peking.
Was essen wir zu Abend?
Hätte ich jemanden gefragt, wenn ich ja gesagt.
Ich habe gestern Nacht kein Auge zugetan.
Tom und Maria sagten, sie seien glücklich.
Tom verbrannte den Brief.
Ich möchte, dass ihr nett zu Tom seid.
Hast du in letzter Zeit den Ölstand nachgesehen?
Es gefällt mir nicht, wenn du Arbeit mit nach Hause bringst.
Er ist alt.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Tom machte Maria zum Abendessen ein <unk>
Ich habe mir eine schreckliche Erkältung eingefangen.
Fragt mich was anderes!
Ich habe leider gar kein Geld.
Sie hat schöne blaue Augen.
Ich warte schon eine halbe Stunde.
Tom wird nicht imstande sein, so früh aufzustehen.
Tom steckte sein Haus in Brand.
Ich bin immer verrückt geworden.
Besucher sind gebeten, die <unk> nicht zu berühren.
Es ist nicht so leicht, wie ihr glaubt.
Sie hat 2000 Bücher.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Anfangs glaubte ich Tom nicht.
Stehenbleiben!
Ich gehe nach Hause.
Es riecht komisch hier im Zimmer.
Letzte Nacht hast du im Schlaf geredet.
Denke einfach nicht.
Tom hatte das Glück, dass er seine Schlüssel gefunden hat.
Wir haben eine arme kleine Katze im Hof gefunden.
Das Piano ist teuer.
Tom war am Kotzen.
Ich fühlte mich den ganzen Tag deprimiert.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Er hat seine Schulliebe geheiratet.
Wie viele Leute waren in der Sitzung da?
Er ist verrückt nach Fußball.
Passt das?
Ich ließ sie nicht <unk> ehe ich die Treppe <unk>
Alles hat sich wieder normalisiert.
Wie groß sind diese Schere?
Ich möchte wissen, warum du mich angelogen hast.
Raus aus den Federn, Tom!
Der Mann richtete eine Waffe auf die Polizeibeamten.
Es riecht gut!
Solche Dinge sind nicht wichtig.
Tom ist schon auf der Arbeit gefahren.
Toms <unk> Mörder wurde festgenommen.
Ich putze meine Zähne mit einer Zahnbürste.
Tom ist noch immer ein Gefangener.
Sie ist wegen der Grippe weg.
Maria schnappte sich ihre Handtasche.
Welche <unk> hat ein Schmetterling?
Warum ging Tom zum Supermarkt?
Ich kannte Toms Stimme nicht.
Ich konnte nicht reden.
Ich habe Tom bereits von meiner Absicht, noch drei Wochen in Boston zu bleiben, unterrichtet.
Ich wusste nicht, dass Tom nebenan war.
Das Gebäude wurde durch das Erdbeben völlig zerstört.
Tom ist im Lagerhaus.
Wohnt er in der Nähe?
Tom liest immer noch gerade.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom hatte die Adresse von Mary nicht bei sich.
Ich war beeindruckt von Toms gutem Benehmen.
Gib in allem dein Bestes!
Wer hat dir das geschickt?
Von wem hast du es erfahren?
Tom wollte ein paar Scheiben <unk> essen.
Ich stehe in Schulden.
Das war ideal.
Tom lehrt meine Kinder Französisch.
Ich habe letzte Woche einen in französischer Sprache geschriebenen Brief erhalten.
Wie kommen wir bloß von dieser Insel?
Das wäre vielleicht eine Überlegung wert.
Wir haben keine Schafe.
Bitte schließe die Türe ab, wenn du hinaus gehst.
Auf dieser <unk> <unk> gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Der Kontext ist wichtig.
Tom wird großartig sein.
Ich bin immer noch sehr beschäftigt.
Tom schäkerte mit Maria.
Hochmut kommt vor dem Fall.
Leite das hier an jeden weiter, den du kennst!
Ihre Tochter kann nicht kochen.
Das Essen schmeckte ein wenig <unk>
Ich glaube, wir brauchen mehr Informationen.
Machen Sie es sich doch bequem!
Wann endet sie?
Ich wünschte, du würdest das nicht machen.
Tom sammelt Kronkorken.
Seine Geschichte klingt glaubwürdig.
Du siehst aus, als wärest du in Ohnmacht nahe.
Ich hätte das Rauchen schon längst aufgeben sollen.
Tom hat in einem verlassenen Lastwagen eine Brieftasche gefunden.
Was ist die ganze Nacht am Preis enthalten?
Genau genommen besteht das <unk> aus <unk> von <unk>
Nach meiner Berechnung sollte sie jetzt in Indien sein.
Ich weiß, ich bin kein symphathischer Typ.
Tom fragte, ob jemand von uns Französisch spreche.
Ach, ich verstehe, was du meinst.
Ich rede nicht mehr mit ihm.
Mein Vater bekommt eine Glatze.
Hat jemand Fragen?
Sie hat schon bessere Tage gesehen.
Ich will, dass alle wissen, dass ich kein Mörder bin.
Ich glaube, ich mache etwas falsch.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom war in der Kabine.
Ja, das meinte ich.
Du musst doch einen Grund haben, mir das zu erzählen.
Neujahr steht bevor.
Also gut, erledigen Sie es auf Ihre <unk> aber machen Sie nicht mich verantwortlich, wenn Sie scheitern.
Schließlich wurde ihr Traum, Ärztin zu werden, wahr.
Ich liebe das <unk> das ich spüre, wenn ich jemandem helfe.
Glaubst du, dass Tom das je tun wird?
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Ich möchte, dass Sie Französisch lernen.
In ein paar Wochen ändern Sie vielleicht Ihre Meinung.
Mir wurde die Leitung dieses Projektes übertragen.
Sie bat mich zu bleiben, bis ihre Mutter <unk> ist.
Wir wohnten am Meer.
Ich habe leichte Nackenschmerzen.
Nimm zur Sicherheit deinen Regenmantel mit!
Darf ich mir das ausleihen? Ich gebe es morgen zurück.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Du musst mir glauben.
Ich kann nicht schwimmen, mein kleiner Bruder aber schon.
Wenn ich du wäre, würde ich es so nicht machen.
Ich bin mir sicher, dass du es mögen wirst.
Meine Freundin weinte.
Ich will kein Wort mehr von dir hören!
Tom konnte kaum gehen.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom fiel von seinem Fahrrad.
Willst du das nicht kaufen?
Hast du 5.000 Yen, die du mir leihen könntest?
Mögt ihr uns nicht?
Die Aussage ist nicht wahr.
Lass uns heute Abend hier bleiben.
Sie scheinen Frauen zu hassen.
Kannst du sie sehen?
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Haben eure Ziele sich geändert?
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Ich denke, sie sind glücklich.
Wir fanden heraus, was er sagte, nicht.
Ich bin in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Ich hatte letzte Hoffnung.
Der Brauch hat sich weit verbreitet.
Was würden Sie tun?
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Wieso hat diese Eidechse fünf Beine?
Tom wäscht sich jeden Morgen sein Auto.
Das war ein Geschenk von Tom.
Hörst du, was ich sage?
Wasser siedet bei 100 °C.
Ich hoffe, dass Tom nicht gewinnen wird.
Die Schule ist aufgrund des Schnees geschlossen.
Es ist nicht einfach, mit Ihnen mitzuhalten.
Ich war der einzige Mann dort.
Einer meiner Freunde will bei mir einziehen.
Ich rannte zu meiner Mutter.
Tom hat einmal als Übersetzer gearbeitet.
Ich erkenne diese Handschrift nicht.
Tom half Maria beim Mantel an.
Tom hat bei Youtube alle seine Videos gelöscht.
Darf ich hier arbeiten?
Ich fühlte mich gut.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Tom arbeitet auf dem Weg zur Arbeit.
Ist sie schon hier?
Du darfst jetzt gehen.
Warum probieren Sie nicht, diese Jacke an? Sie passt gut zu Ihrer Hose.
Ich glaube nichts von dem, was Tom sagt.
Stehenbleiben!
Ich weiß nichts über die Zukunft.
Bringe mir die Zeitschriften.
Tom ist rücksichtsvoll.
Junge Leute mögen seine Bücher.
Findest du das lästig?
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom bemerkte Blut auf dem Fußboden.
Tom verfehlt nie das Ziel.
Du siehst heute Abend phantastisch aus.
Der Arzt war der Ansicht, der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Es freut mich, wenn du glücklich bist.
Das ist für keinen neu.
Du solltest diesen Satz neu schreiben. Er ergibt keinen Sinn.
Wo ist mein Mann?
Ich bin gut organisiert.
Haben Sie einen Kugelschreiber?
In der Ferne können Sie die Insel sehen.
Das ist ein alter Hut.
Als Tom zu sich kam, war er im Keller an einen Stuhl gefesselt.
Wer hörte zu?
Tom versteht es, seine Zeit gut <unk>
Ich kann dich lehren, wie man stiehlt.
Tom hatte etwas in der linken Hand.
Tom hat sich die Haare blau gefärbt.
Wir müssen Tom finden, ehe die Polizei es tut.
Wir müssen damit aufhören.
Du darfst es vielleicht nicht mögen.
Könnten Sie das wiederholen?
Ich möchte entweder in Boston oder in Chicago leben.
Die beiden Frauen kennen sich.
Tom hat in seiner Jugend viele Dummheiten gemacht.
Gibt es noch etwas anderes, das ich über Tom wissen sollte?
Niederlegen!
Ich muss mich konzentrieren.
Tom sieht äußerst fit.
Das ist der Auslöser.
Ich habe keine Alternativen.
Ich kann nicht auf mich allein leben.
Gefällt es Ihnen hier nicht?
Sie war immer dazu bereit, Leuten in Not zu helfen.
Im nächsten Augenblick war er verschwunden.
Der Tom ist auch schüchtern.
Du hättest mir helfen können.
Was willst du für das ganze Zeug haben?
Was fertigst du an?
Ich mag sehr gerne klassische Musik.
Es hat mir gefallen.
Wohin darf ich dich bringen?
Tom wollte gerade gehen, als ich ankam.
Was hältst du von der Angelegenheit?
Ich denke, es ist leicht, die falsche Leute zu essen.
Er spielt gut Tennis.
Ich dachte nicht, dass Tom schlief.
Tom hat mich geknuddelt.
„Sind die Getränke für <unk> – „Nur im <unk>
Wir können das <unk> wenn wir nur alle zusammenhalten.
Tom liebt Maria nicht mehr so, wie er sie früher liebte.
Ich war froh, dass sie zu meiner Seite war.
Diese Säulen bilden sich ziemlich schmutzig.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Maria brachte ihre Tochter zur Arbeit.
Wir hätten da selbst hingehen sollen.
Er ist ziemlich verrückt nach Golf.
Könnten Sie bitte Ihr Auto woanders hinstellen?
Tom sagte mir, er sei unzufrieden.
Wir können Tom nicht sterben lassen.
Ich möchte sie einfach nur an die Hand halten.
Das ist die Webseite.
Können Kaninchen schwimmen?
Was ist der Unterschied, ob man jemanden mag oder liebt?
Sie fiel die Treppe hinauf in eine <unk>
Tom ist jetzt ganz anders.
Ich will viel mehr.
Wir werden um sechs Uhr essen.
Ich arbeite nicht am Sonntag.
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Ich habe eine Einladung.
Tom hat grippeartige Symptome.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Was nimmst du?
Haben Sie kürzlich die <unk> Ihrer Seife oder Ihres <unk> gewechselt?
Tom starb im Schlaf.
Lass uns draußen sprechen!
Ich bin sehr stark.
Ein Knopf von meinem Mantel ist abgegangen.
Tom gab die Hoffnung, Arzt zu werden, auf.
Wir drei sind Brüder.
Ich habe letzte Nacht gut geschlafen.
Er wird meinem Rat folgen.
Willst du dieses Risiko eingehen?
Unsere Mannschaft ist noch unbesiegt.
Ich war noch nie besonders gut im Französischen.
Früher habe ich das Gleiche getan.
Tom starb noch vor der Geburt seines Sohnes.
Wie lange spielst du schon Schlagzeug?
Mein Baby tritt sehr stark.
Tom schrieb mit einem Stock seinen Namen in den Sand.
Pierce wollte sich erneut zur Wahl stellen.
Wie ist dieses <unk> <unk> je <unk>
Wir werden den ganzen Tag hier sein.
Ich hoffe, dass Tom heute zu mir nach Hause kommt!
Tom hat sich verirrt.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Ich warte schon lange auf dich.
<unk> löste das <unk> und essen Sie in einer <unk>
Ist heute Freitag?
Was wirst du jetzt machen?
Tom erklärte Mary, warum sie das nicht tun sollte.
Tom war damals erst dreizehn Jahre alt.
Es hat heute noch nicht geregnet.
Kannst du diesem Gedicht einen Sinn entnehmen?
Wenn du wirklich nicht kommen willst, musst du nicht.
Er hat in Bezug auf sich gelogen.
Ihr solltet euch eures Benehmens schämen.
Mir wurde gesagt, Tom sei weggelaufen.
Sie dürfen nicht in die Küche kommen.
Hast du die Prüfung bestanden?
Ändere nicht über das Thema.
Schwarz steht dir gut.
Ich war gerade in Boston.
Die Frage lässt sich leicht beantworten.
Was machen die Männer gerade?
Ich sollte ihn lieber sehen.
Er hatte das Unglück, seinen Sohn zu verlieren.
Ich wusste, dass wir Freunde sein würden.
Warum sollte ich das tun?
Tom sagte, er sei vorsichtig gewesen.
Wir schwammen, bis es finster wurde.
Er fährt oft zur Bibliothek.
Ich habe zwei Autos.
Er wusch ihre schmutzigen Hände vor dem Essen.
Ich freue mich sehr, dich zu treffen.
Was kostet ein Zimmer?
Ich glaube, dein Mikrophon geht nicht.
Tom führte mich im Park herum.
Ich habe genug gegessen.
Welcher Regenschirm gehört dir?
Ich habe Tom gestern in der Bibliothek gesehen.
Das ist eitles Geschwätz.
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Wir wanderten eine volle Runde um den See.
Tom schlief gerade, als Maria die <unk> <unk>
Willst du wissen, wie er heißt?
Ich kann dich nicht sehen.
Haben Sie ausländisches Bier?
Vertraue mir!
Tom ist schon seit meiner Schulzeit im Geschäftsführer befördert worden.
Tom hat alles bekommen, was er wollte.
Es scheint Gas aus der Leitung auszutreten.
Ihr werdet alle sterben.
Maria ist nicht meine Schwester.
Meine Frau ist zu Hause.
Ich weiß nicht, wo ich suchen soll.
Könnten Sie das tun?
Hell leuchtet die Sonne.
Wir sind ein Paar.
Du weißt doch, dass ich dich liebe!
Ist das eine Fledermaus?
Ich habe mich in Ihnen getäuscht.
Das ist nicht wichtig.
Ich wusste, dass du es schaffen würdest.
Ich erinnerte mich an alle.
Wir backen in der Küche.
Das Leben ist, was ihr daraus macht.
Er betrat den Raum mit abgenommenem Hut.
Was denkt Tom darüber?
Ich wusste, dir würde Boston gefallen.
Die Party findet nächste Woche <unk> also am <unk> statt.
Ich habe die <unk> der Olympischen Spiele verpasst.
So habe ich mir das nicht vorgestellt.
Das ist eine sehr ermüdende Arbeit.
Wie lange ist sie schon krank?
Brauchen Sie einen Krankenwagen?
Tom war nervös.
Sie verkauft Blumen.
Weil es regnet, sollte ich besser nach Hause gehen.
Sie erinnern mich an meinen Sohn.
Dieses Boot ist nicht seetüchtig.
Ich bat meine Freundin um Rat.
Wir haben unseren Sitz in Boston.
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Ich bin gerade ein wenig nervös.
Sei nicht so albern!
Ich weiß nicht viel über Toms Job.
Er hat keine Aussicht auf Erfolg.
Warum suchst du dir nicht wie alle anderen eine Arbeit?
Tom sieht zu viel fern.
Wir müssen ermitteln, was Tom zugestoßen ist.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Wir brauchen einander.
Ich bin etwas verwirrt.
Wir sind auch hier.
Duschen Sie jeden Tag?
Tom bat die Kellnerin, ihm Kaffee <unk>
Übersetzt die unterstrichenen Sätze.
Gibt es eine Heilmethode?
Heute habe ich mehr geschrieben als gestern.
Selbst wenn du keinen Appetit hast, musst du etwas essen.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Sie sollten sich bescheidener kleiden.
Gib mir nichts!
Tom war allein zu Hause.
Tom war charmant.
Der Vogel ist aus seinem Käfig entwischt.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Hast du die Medizin schon genommen?
Ich dachte, du wärst nach Hause gegangen.
Die Katze spielte mit einer lebenden Maus.
Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.
Anscheinend magst du Obst.
Wann frühstückst du?
Wird Tom okay sein?
Trinkst du jeden Tag Milch?
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Warum <unk> du diesem <unk> Wert bei?
Tom ist gerade zum Geschäftsführer befördert worden.
Das war zu leicht.
Tom hat mir nie weh getan.
<unk> Lass mich meine Gedanken sammeln.
Dieses Buch ist es wert, gelesen zu werden.
Der König und seine Familie wohnen im Palast.
Ich glaube, wir können das tun.
Tom war zu schüchtern, um seine Gefühle für Maria einzugestehen.
„Wo sind meine <unk> – „In <unk>
Sie haben keinen Wein mehr.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Wir sollten uns mal unterhalten.
Tom sagte, er wolle etwas Gesellschaft.
Magst du deine Lehrer?
Ich trinke jeden Morgen eine Tasse Kaffee.
Es ist ein Experiment.
Tom fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Ich hätte nicht so reagieren dürfen.
Die Kinder spielen auf der Straße Fußball.
Tom respektiert keine Autorität.
Ich wusste nicht, dass du das noch diese Woche machen musstest.
Es wundert mich, dass er zugeschlagen hat.
Tom hat genug Geld, um sich ein Auto zu kaufen.
Ich bin schwanger.
Es macht mir nichts aus, kalten Kaffee zu trinken.
Er schrieb einen Haufen Geschichten.
Rede nicht von der Arbeit, wir sind im Urlaub!
Tom steht fest.
Ich weiß schon, wie man das macht.
Tom war enttäuscht, nicht eingeladen worden zu sein.
Tom ging ins Sitzungszimmer.
Ich weiß, dass du unschuldig bist.
Zeig her, was du da in der linken Hand hast!
Tom weiß nicht sicher, wann Mary kommen wird.
Sie stritt sich ständig mit ihren Eltern.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Tom hat einen hohen IQ.
Was isst du ihr?
Ich weiß, dass du Tom mögen wirst.
Tom wird es noch <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Tom hat sich den Bart geflochten.
Was täten Sie ohne mich?
Es wäre mir lieber, wenn du statt meiner hingingest.
Ich habe keine Versprechungen gemacht.
Das Land bewegt sich in die richtige Richtung.
Er weiß nicht, wie man sich zu Tisch <unk> macht.
Ich habe gewonnen.
Gib ein bisschen Milch dazu.
Tom zeigte dem Schankwirt seinen Personalausweis.
Sie soll gut kochen können.
Es scheint so, als hätte ich geschlafen.
Wie findet ihr Zeit, um euch zu bewegen?
Ich bin in meiner Wohnung.
Was für ein <unk> Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns <unk>
Es gibt ein gutes Restaurant ganz hier in der Nähe.
Tom hat etwas auf die Tafel geschrieben.
Wir sind anders.
Er wurde vor zwei Jahren zum Oberst befördert.
Tom winkte Maria vom Hubschrauber aus zu.
Tom schien gemütlich.
Weiß Tom, was wir gemacht haben?
„Stimmt das?“ – „Ich denke schon.“
Was ich sah, war deprimierend.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Auf dem Weg nach Hause kam, stellte sich Tom einen <unk> der einen <unk>
Wer ist die Frau mit der braunen Mantel?
Wir können nicht alle perfekt sein.
Bitte fahr fort!
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Sie half ihm dabei, seine Traurigkeit zu bezwingen.
Ich bin schon einmal hier gewesen.
Kinder brauchen viel Schlaf.
Eile ist nicht geboten.
Tom und Maria schauten beschämt <unk> als Johannes sie beim Küssen <unk>
Toms Eltern starben, als er noch sehr jung war.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Können Sie mir bitte sagen, wo die nächste Telefonzelle ist?
Wie lange dauert es?
Das Meeting findet nächsten Montag stattfinden.
Das klingt nach einer Arbeit, die Spaß macht.
Das ist Essen.
Vielleicht hatte Tom nicht recht.
Eine Gruppe <unk> hat mir Geld geraubt.
Tom ist heute nicht ganz auf Höhe.
Ist das hier Liebe?
Du siehst traurig aus. Was hast du denn?
Tom wird so eifersüchtig sein.
Applaus für deine Entscheidung, das Rauchen aufzugeben!
Das gefiele mir.
Ich kann nirgends meinen roten Hut finden.
Tom stellt sein Brot nur aus drei Zutaten und Salz.
Bist du mit dem Bus nach Boston gekommen?
Du hast kaum etwas gegessen.
Dort wurde Gold entdeckt.
Ziehe diesen Pullover an!
Was hätte ich eurer Meinung nach sagen sollen?
Wen magst du <unk> die Riesen oder die Drachen?
Nimm deinen Mantel!
Kannst du deine Tat rechtfertigen?
Ihr seid athletisch.
Er rennt sehr schnell.
Tom hat Beifall gespendet.
Oh, gib mir eine Pause.
Leichter gesagt als getan.
Tom hat die Uhr verloren, die Maria ihm geschenkt hat.
Marys Kleid ist älter als meins.
Niemand weiß, warum.
Tom bewahrte die Ruhe.
Möchtest du heute gehen?
Tom hat sich dazu entschieden, Pilot zu werden.
Tom schnallte sich ab.
Ich will dich nicht sehen.
Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Du bist die größte Frau, die ich kenne.
Ich glaube, Tom hasst mich.
Was ist das für ein Ort, wer hier?
Tom ging in die Kneipe.
Sind Sie derjenige, der das geschrieben hat?
Tom hat zwei Hunde. Einer ist schwarz, der andere ist weiß.
Tom ist am Montag zu Hause.
Tom will heute draußen spielen.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Er berechnete die Geschwindigkeit des Lichts.
Ich sah eine Kabuki-Aufführung in Tokio.
Wie ist dir denn hierher verschlagen?
Tom hat vergessen, wie man das macht.
Tom kam zur richtigen Zeit an.
Zu Weihnachten gab er sich große Mühe mir ein wirklich schönes Modellflugzeug zu kaufen.
Er saß da und las eine Wochenzeitschrift.
Tom neidete Maria den Erfolg.
Dieses Material zu übersetzen erfordert eine Menge Geduld.
Wo ist Toms Mutter?
Tom hat Angst, Fehler zu machen.
Gurken sind grün.
Ihr habt vollkommen recht.
Tom hatte nicht einmal den <unk> zu sagen, dass es seine Schuld war.
Toms Augen öffneten sich weit.
Wohin gehst du?
Was sollen wir Ihnen zum Geburtstag schenken?
Er hat sich den Zahn ziehen lassen.
Der Zug war voller als sonst.
Das Kind weinte.
Die alte Frau ist Ärztin.
Füttere nie deine Katze mit Hundenahrung.
Ich mag alle beide.
Treffen wir uns vor der Bibliothek.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie mir helfen könnten.
Alle seine Familie ums Leben, als er starb.
Dürfte ich wohl Ihr Telefon benutzen?
Sie wird es sicher schaffen.
Tom spricht ziemlich gut Französisch.
Ich habe sie auf dem Bett gefunden.
Ihr beiden scheint euch gut zu verstehen.
Iss nicht und fahre nicht.
Tom hat Gummistiefel getragen.
Ich habe einen Kanadier geheiratet.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Warum lernst du so übereifrig Französisch?
Durch Stock und Stein <unk> <unk> doch Worte werden nie mich <unk>
Die Leute scheinen mich heute irgendwie anders zu behandeln.
Du wirst uns fehlen.
Tom legte Blumen auf Marias Grab.
Wir lieben einander, und nur zählt.
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Wir haben dich auch vermisst.
Der Ball traf ins Tor.
Tom, was machst du hier?
Du musst dir nur mehr Mühe geben.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Du weißt, wo du mich findest.
Ist euer Vater schon angekommen?
Meine Schuhe sind genauso groß wie seine.
Dieser Satz wurde noch nicht übersetzt.
Die gute Nachricht ist die, dass wir umsonst reinkommen.
Das Essen ist noch nicht fertig.
Wenn ich Blut sehe, wird mir übel.
Endlich fand ich sein Haus.
Warten Sie im Sitzungszimmer auf mich!
Ich bin immer noch ein bisschen beschäftigt.
Die Hauptstadt von Italien ist Rom.
Tom stand auf, um sich den Sonnenaufgang anzusehen.
Tom hat seine Brille verloren.
Das ist jetzt nicht unser Problem.
Ziel höher!
Ich habe es zu spät erfahren.
Du bist sehr klug.
Ich dachte, wir brauchen Hilfe.
Vor wem haben Sie Angst?
Im Inneren der Höhle habe ich mich sicher gefühlt.
Diese Katzenart hat keinen Schwanz.
Du bist immer dabei.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Lass meine Arme los!
Ich bekomme immer mehr graue Haare.
Das ist es, was Tom am meisten machen wird.
Hast du dich verlaufen?
Du bist ein mutiger Mann.
Ihr habt euch nicht geändert und werdet euch nie ändern.
Tom führte eine wagemutige Flucht durch.
Ich liebe dieses Buch.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Wir kochen Wasser.
Ich wünschte, Tom würde mir noch eine Chance geben.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Unser Picknick wurde durch Insekten ruiniert.
Ich habe nicht getrunken.
Hast du heute deine Übungen gemacht?
Mach eine Pause.
Hier ist etwas, das Tom sehen sollte.
Diese Schuhe sind sehr teuer.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Dieses Jahr habe ich mir vorgenommen, Tagebuch zu führen.
Tom wurde bei einem Verkehrsunfall verwundet.
Ich muss meinen Koffer auspacken.
Ich hatte von Anfang an Zweifel.
Sie trug ein weißes Kleid.
Hast du die Kartoffeln ausgegraben?
Ich habe viel von Tom gelernt.
Wir sind noch zu weit entfernt.
Ich weiß nicht, warum ich Tom so sehr liebe.
Muss ich dieses Medikament nehmen?
Bist du fantasievoll?
Die Einzelheiten sind mir nicht interessiert.
Wir sind uns schon ein paarmal begegnet.
Ich fing an zu schwitzen.
Dein Lächeln gefällt mir nicht.
Wie oft muss ich dir das erklären?
Er ist alles aufgeregt.
Der Löwe ist ein Tier.
Ich erinnere mich an dich, wir sind uns vor drei Jahren begegnet.
Ich kenne viele Witze.
Sie wachsen noch.
Er schätzte den Schaden auf fünf Millionen Yen.
Ich machte den Simultandolmetscher.
Interessiert dich das?
Tom gab uns alles, was wir brauchten.
Hast du einen Abschleppwagen gerufen?
Er ist so groß wie mein Vater.
Ich möchte nicht in Toms Haut stecken.
Warum sollten wir Französisch lernen?
Tom und Maria sind Cousin und Cousine.
Ich lasse ein Zimmer in einem Motel bringen.
Tom wuchs auf einer zwölf Hektar großen Farm.
Nur Tom blieb.
Regnete es in Boston?
Bitte ruft ihn an.
Du wirst heute Nachmittag nicht beschäftigt sein, oder?
Ist das Mikrophon ausgeschaltet?
Ich habe meine Schuhe in der Schule gelassen.
Tom war drei Monate lang ans Bett gefesselt.
Fahre vorsichtig.
Er gab sein Leben auf sein Vaterland.
Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.
Was meint der Arzt, was deiner Meinung <unk>
Ich will einfach nur von dieser Insel runter.
Der für das Karussell <unk> beschloss, sich zu vergewissern, dass alles korrekt funktionierte.
Was ist der Auslöser des Verspätung?
Tom ist schon hier, Maria aber noch nicht da.
Ich habe bald etwas für dich.
Ich habe es überhaupt nicht lustig finden.
Tom muss Hunger haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Es ist ein Traumjob.
Wo wart ihr?
Meine Gebete wurden erhört.
Tom war mit Abstand der Beste.
Traust du Tom noch über den Weg?
Ich richte ein Pferd für das Rennen ab.
Wir kennen sie nicht.
Tom war als Kind sehr schüchtern.
Tom war nicht derjenige, der Maria nach Hause gefahren hat.
Wenn du eine Frage hast, frag den Lehrer.
Nach einem Bad wird es euch schon besser gehen.
Die Mädchen gewannen.
Ich habe noch Zeit.
Tom zeigte Maria, wie man ein Messer wetzt.
Ich habe es in der Zeitung gelesen.
Tom kommt aus dem Norden her.
Im Brandfalle diesen Knopf drücken!
Wenn ich du wäre, <unk> ich mich für das Stipendium.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Die Aussicht vom Gipfel ist sehr schön.
Er hat etwas an sich, das mir nicht gefällt.
Das haben wir bereits diskutiert.
Tom <unk> die Augen beim <unk>
Wann hast du das letzte Mal mit Tom Tennis gespielt?
Tom warf ein Kissen nach mir.
Tom will am Fenster sitzen.
Tom schlug sich plötzlich gegen die Stirn.
Tom hat Maria nicht die ganze Wahrheit gesagt.
Fass diese Pfanne nicht an, sie ist sehr heiß!
Wir haben bis nach elf geredet.
Sie ist sehr beschäftigt.
Wir sollten uns noch etwas Wein gönnen.
Achte darauf, nicht zu viel zu trinken.
Ich stehe gewöhnlich vor meinen Eltern auf.
Tom sagte, es gehe mich nichts an.
Ich weiß, dass das Ihnen wichtig ist.
Wo ist die Bibliothek?
Ich wünschte, ich könnte mit dir gehen.
Ich habe das Vorhaben fallenlassen, mir ein Haus zu kaufen.
Tom hat alles getan, was er konnte.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Es könnte sein, dass wir Tom nie mehr wiedersehen.
Das ist Müll. Schmeißt es weg!
Dafür bin ich gerade zu betrunken.
Tom ist nicht sehr effizient.
Am nächsten Morgen war er weg.
Wir haben Sie gesucht!
Tom weiß mehr darüber, als er zugibt.
Ich wünschte wirklich, ich könnte morgen mit dir Tennis spielen.
Sie wissen vielleicht nichts darüber.
In Zukunft sollten Sie wohl etwas vorsichtiger sein.
Tom zögerte einen Augenblick lang.
Ich gehöre nicht dazu.
Wenn Sie mit einem <unk> sprechen möchten, drücken Sie bitte die <unk>
Tom schien Spaß dabei zu haben.
Tom wusste, dass ihm unrecht getan worden war.
Ich hätte dich warnen sollen.
Machen Sie bitte drei Kopien von diesem Dokument.
Meine Liste ist recht lang.
Vergesst nicht, mich heute Abend anzurufen.
Das Rathaus befindet sich in der Mitte der Stadt.
Hör auf, dich wie ein Kleinkind zu benehmen!
Tom hat keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
Wir suchen nach Öl.
Tom schrie.
Hatte Tom irgendwelche Vorschläge?
Wie heißt du mit Nachnamen?
Ich hoffe, dass wir bald zusammen sind.
Er versuchte vergeblich, sie von seiner Unschuld zu überzeugen.
Der Drucker hat Ladehemmung.
Der Zug fährt in zehn Minuten.
Tom sagte, Maria wolle surfen gehen.
Tom ist kein Lehrer.
Du darfst nicht die Treppe hochgehen.
Meine Tochter ging in die Schule.
Er hört nicht zu.
Nichts ist besser als Krieg.
In meiner Freizeit spiele ich Gitarre.
Warum bist du denn nicht gekommen?
Ich werde dich nicht anlügen.
Ein schlechter Arbeiter gibt seinem Werkzeug die Schuld.
Deine Stirn blutet.
Waren die Ergebnisse überraschend?
Ich hatte nur eine befristete Anstellung.
Das ist eine <unk> aber es könnte klappen.
Ist es schmerzhaft, das so zu bewegen?
Wann hast du die Tasche letztmalig geöffnet?
Ihr solltet euch schämen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Das Leben ist jetzt anders.
Das war peinlich.
Du lächelst nicht oft.
Wann wird Tom essen?
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Warum habe ich so eine langsame Internetverbindung?
Mir wird heiß.
Tom hat mich nicht bemerkt.
Wo sind sie jetzt?
Wir haben jetzt alles, was wir brauchen.
Ich hatte wirklich Glück.
In der Nacht haben wir uns getroffen.
Ich bin die Regeln.
Toms linker Ärmel war zerrissen.
Du musst dich etwas mehr anstrengen.
Tom hat die Petition unterschrieben.
Diese Straße führt Sie zum Museum.
Ich bin immer noch unverheiratet.
Tom redet zu schnell.
Ihre Tasche ist genauso wie ihrer Mutter.
Er ist ein Abstinenzler.
Hat dir das Spiel gefallen?
Ich will sie.
Diejenige, die Tom hilft, ist Maria.
Er hat elf Kinder.
Tom kann tun, was immer er will.
Bitte bringen Sie mir das Buch mit, wenn Sie das nächste Mal kommen.
Das Buch ist zu teuer.
Tom ist nicht allzu hungrig.
Kann das wirklich noch Zufall sein?
Ich weiß, was du gestern getan hast.
Heute Nacht ist Vollmond.
Beweg dich mit Ja.
Obwohl der Zug Verspätung hatte, haben wir es noch rechtzeitig geschafft.
Er ist der geizigste Mensch, den ich kenne.
Das war meine Idee.
Der Mond scheint heute Abend.
Ich weiß, Tom interessiert mich nicht.
Riecht jemand Rauch?
Toms Sachen sind klatschnass.
Halten Sie sich links, sobald Sie den Bahnhof verlassen haben.
Ich habe gehört, du bist sehr gut darin, was du tust.
Tom erwartete, dass Maria sich verspäten würde.
Tom war drei Jahre mit Maria verheiratet.
Ich bin noch nicht tot.
Ich finde, du bist ein echt netter Kerl.
Ich werde alles erklären.
Was ist denn da schief gelaufen?
Könntest du mir vielleicht eine Karte aufzeichnen?
Tom und Maria spielen beide gerne Basketball.
Ich war einer Meinung mit ihr.
Ist das ein Kuli oder ein Bleistift?
Tom kommt hin und wieder her.
Wo sind eure Dokumente?
Tom wachte um 6.30 Uhr auf.
Da ist was Wahres dran.
Er beschloss, seine Kündigung einzureichen.
Das ist sicher so.
Tom will wissen, warum.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Ich war völlig verwirrt.
Du wohnst nicht hier, oder?
Wir aßen Räucherlachs.
Tom hat Herzbeschwerden.
Ich denke, ich kann dir wirklich vertrauen.
Die kalte Luft fühlte sich wunderbar um mein Gesicht an.
Die <unk> <unk> ist der höchste <unk>
Ich habe eine neue Nähmaschine gekauft.
Ich habe Tom gesehen.
Tom spricht fast so gut Französisch wie ein Muttersprachler.
Zehn Jahre ist es her, seit ich mit achtzehn nach Tokio kam.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Tom fragte Maria, wo Johannes sei.
Ich will dir mein Geld nicht geben.
Mein Vater gibt meiner Mutter seinen ganzen Lohn.
Tom, ich fürchte, ich war nicht ganz ehrlich zu dir.
Tom hat dieses Brot gestern Nachmittag gebacken.
Ich frage mich, warum Tom das nicht tun muss.
Könnten Sie mir das noch einmal erklären?
Ich weiß, dass Sie sich vor kurzem mit Tom getroffen hat.
Einer der Jungen erhob sich und begann zu schreien.
Ich habe deinem Vater versprochen, mich um dich zu kümmern.
Ich glaube, Sie sind belogen worden.
Es dauert eine Stunde, um jeden Tag zur Arbeit zu fahren.
Mach aus einer Mücke keinen <unk>
Ich hoffe, Sie stimmen zu.
Tom hat etwas sehr Dummes gemacht.
Sei freundlich zu deinen Eltern!
Wer hat den Garten verwüstet?
Das ist mein Haus.
Ich reiste via Amerika nach Europa.
Der Arzt untersuchte den Patienten.
Ich werde mir einen Ledergürtel kaufen.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Tom hatte letzten Endes doch die richtige Entscheidung getroffen.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Wir haben im Garten gearbeitet.
Ihr könnt uns nicht alle töten.
Das Unglück ist vor zwei Stunden passiert.
Unsere Gäste waren interessant.
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine Frau.
Ich habe mir Toms Fahrrad ausgeliehen.
Wir sind nicht miteinander verwandt.
Ich sehe mich nur um. Vielen Dank!
Repariere das Dach!
Ich weiß, dass ihr mit Tom befreundet wart.
Tom scheint jetzt beschäftigt zu sein.
Wenn ihr das Wort nicht weiß, was das Wörterbuch nachschlagen.
Wir fangen gleich morgen früh an.
Der Kuchen kühlt auf der Arbeitsfläche ab.
Machen wir bei der Belohnung doch <unk>
Du bist groß.
Ich habe Verantwortung.
Alte Menschen fangen sich leicht eine Erkältung ein.
Tom lag bewusstlos auf dem Boden.
Sie wissen, dass das eine Lüge ist.
Das ist in Ordnung.
Ich habe Tom nicht gesehen.
Spekuliere nicht mit dem Geld anderer Leute!
Hier wird alles verkauft.
Wir sind jetzt in Australien.
Selbst wenn die Sonne im Westen <unk> würde ich meine Meinung nicht ändern.
Wem gehört dieses Mobiltelefon?
Sie können ihn nicht aufhalten.
Du musst das Doppelte zahlen.
Dieses Wörterbuch gehört meiner Schwester.
Es wäre das Beste für dich, die Arbeit selber zu machen.
Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
Tom hat keinen Ehrgeiz.
Er ist nur knapp dem Tod entkommen.
Tom wusste, dass Maria recht gut Französisch sprach.
Ich muss mich um diese Katze kümmern.
Tom hörte, dass Maria sich einen neuen Rechner gekauft habe.
Das ist Toms Auto, denke ich.
Werfen Sie sie einfach weg.
Ich habe Tom mein Wort gegeben, das zu unterlassen.
Glaube nichts von Tom.
Wir haben unser Wort gegeben.
Den dritten Gang einlegen!
Ich bemerkte Reifenspuren im Schnee.
Tom geht an jedem <unk> zur Kirche.
Es war zu klein.
Ich hasse Arbeit.
Die einfachen und die <unk> sind auseinander.
Tom wollte Maria trösten.
Das sollte eigentlich nicht passieren.
Ich rufe die Polizei.
Ich gehe morgen zu Tom.
Tom wurde des <unk> während des Wachdienstes angeklagt.
Das ist Toms Lieblingsfernsehsendung.
Ich werde leugnen, dich je gekannt zu haben.
Sie aßen ein paar Enchiladas.
Wir gehen Tom besuchen.
Ich liebe Zwiebeln.
Unsere Mannschaft gewann 3 zu 0 gegen die Lions.
Ruf mich sofort an, wenn etwas passiert.
Wissen Sie, wer wir sind?
Ich sehe jemanden.
Das Leben beginnt, wenn man <unk> wer man wirklich ist.
Er ging jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Du bist ganz schön verlogen.
Ich habe das ganze Buch an einem Abend durchgelesen.
Seid ihr glücklich?
Gestern habe ich eine Pizza gegessen.
Eine dornenlose Rose gibt es nicht.
Tom drückte auf die Hupe.
Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten <unk> Genies.
Welche ist deine Gitarre?
Tom ist nicht nach Hause gegangen.
Es liegt eine große <unk> vor. Ich bin nicht der, den du suchst.
Tom wird nächsten Monat nicht hier sein.
Ich hatte das zu lügen.
Magst du meine Sachen?
Seht ihr jemanden?
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Ich verstehe mein Handwerk.
Ich habe ja nichts Besseres zu tun.
Tom konnte Maria sagen, dass es war.
Es heißt, sie sei in ihn verliebt.
Dieses Auto läuft super.
Tom lässt grüßen.
Sprechen Sie langsamer, damit wir Sie verstehen können.
Eine <unk> der Studiengebühren wurde <unk>
Was hast du hier?
Ich dachte, du wärst Ärztin.
Seit er nach Amerika ging, hat man nichts mehr von ihm gehört.
Dieses Lied habe ich, glaube ich, schon mal gehört.
Tom ist stinkreich.
Es gibt nichts, was ich jemals sagen könnte, das Tom dazu zu ändern.
Magst du Earl-Grey-Tee?
Wie heißt euer Schiff?
Er weiß, wie er sein Geld ausgibt.
Zeichnen Sie einen sehr merkwürdigen Eindruck.
Ich bin in ein paar Stunden wieder da.
Ich werde dir nicht helfen können.
Lach uns bitte nicht aus!
Die Spülmaschine ist kaputt.
Tom war ein bisschen verlegen.
Sollten Sie sich keinen Anwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Der Vertrag <unk> keine <unk> <unk>
Tom ist immer beschäftigt.
Vermissen Sie mich nicht?
Tom sitzt im Garten.
Tom wollte noch nicht einmal mit mir reden.
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Dieses Boot ist nicht mehr seetauglich.
Meine linke Hand ist etwas taub.
Ich wärmte mich am Feuer.
Unser Projekt steckt noch in der Anfangsphase.
Sie hat Wein.
Das Lagerfeuer Lieder.
Versuche, mit Tom Schritt zu halten.
Tom verschränkte seine Arme.
Der Bus fuhr in Richtung Norden.
Tom hat uns nicht zurückgerufen.
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Hast du die Schuhe bezahlt?
Tom schnappte sich eine <unk> um diese als Waffe zu gebrauchen.
Du darfst nie sagen, wie lange der <unk> dauern wird.
Was für eine schöne Frau!
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich sollte nicht saufen.
Das war nicht sehr nett.
Sie ist schroff.
Tom kommt nicht zurück, nicht wahr?
Ich muss genug Geld, um meine Familie zu versorgen.
Ich dachte, du würdest dich für Tom freuen.
Bleib weg von mir.
Wir waren keine Freunde.
Tom blies den Ballon auf.
Ich bin nur ein Urlaubsreisender.
So etwas hat keiner gesagt.
Lasst uns sofort beginnen.
Tom ist gerade hier angekommen.
Ich verstehe.
Gehe ich in die richtige Richtung?
Vor denen habe ich mehr Angst als vor dir.
Sie sehen sehr beschäftigt aus.
Ich bin gekommen, um euch zu sagen, dass ihr nicht sorgen müsstet.
Warum hast du es mitgebracht?
Lies es nochmals.
Tom war stark betrunken.
Sie können ungezwungen reden.
Bitte fahren Sie bitte nicht so schnell!
Ich habe Ihnen meine Antwort bereits gegeben.
Wie lange wird das dauern?
Kann man das Buch in der Buchhandlung in <unk> kaufen?
Tom erstach seine Frau.
Tom umgibt sich mit schlechter Gesellschaft.
Du siehst beschäftigt aus.
Das Nachtleben gefiel uns.
Mögen Sie keine Mädchen?
Wer hat gesagt, ihr könntet das tun?
<unk> du damit sagen, dass ich dich nicht anrufen <unk> – <unk> – <unk>
Mein Großvater hat diesen Baum gepflanzt.
Bitte urteilen Sie nicht über mich!
Ich möchte damit nichts zu tun haben.
Ich wollte dich nie betrügen.
Bitte schauen Sie mich nicht so an.
Was willst du jetzt?
Der Zug hat heute zehn Minuten Verspätung.
Ich wusste, dass du hier glücklich sein würdest.
Alle meine Freunde mögen Tom.
Ich habe die Aufgabe gestern beendet.
Der Plan, den Tom <unk> war nicht allzu gut <unk>
Bitte sagen Sie mir die genaue Zeit.
Tom half dem verletzten Mann.
Er hat einen Hut auf.
Ich habe sehr gute Nachrichten.
Nichts wird passieren.
Die Polizei durchsuchte Toms Zimmer, fand aber nichts.
Einer von uns muss dorthin gehen.
Sie brauchen einfach nur zu tun, was man Ihnen sagt.
Ich bin gekommen, um euch zu sagen, dass ihr euch keine Sorgen machen sollt.
Tom ging es nicht gut, Maria hingegen schon.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Tom mag keine Bananen.
Ich bin überrascht, dass man euch nicht eingeladen hat.
Tom kam hoch.
Rom ist eine sehenswerte Stadt.
Wenn du es nicht bemerkt haben solltest, ich warte schon zwei Stunden.
Maria ist Friseurin.
Wenn du das isst, wird Tom sauer sein.
Ich hätte gerne einen Termin für übermorgen.
Wo ist Ihre Universität?
Wir säen.
Die Wahl fand am sechzehnten Mai statt.
Ich wollte nach Australien.
Frauen tragen oft Röcke.
Ich möchte ein Telegramm aufgeben.
Ich glaube nicht, dass sie Französisch spricht.
Er wurde plötzlich von einer <unk> Krankheit <unk>
Maria ist jetzt ein glückliches kleines Mädchen.
Die Firma meines Vaters ist am Rande des <unk>
Glauben Sie, es wird morgen schneien?
Willst du mein Freund sein?
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom hat sich schon wieder scheiden lassen.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Tom gab sich während des Unterrichts Träumereien hin.
Der elektrische Strom kam nach wenigen Minuten zurück.
Ich komme nicht dahinter, was er wirklich will.
Er will sich ein neues Wörterbuch anschaffen.
Tom verbringt nicht viel Zeit damit, an Geld zu denken.
Kein Wort mehr!
Was meint der Arzt, was Tom hat?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Lass uns aufhören, Tennis zu spielen.
Tom kann noch nicht einmal Wasser kochen.
Interessieren Sie sich immer noch für Astrologie?
Wir sind fast zu Hause.
Das Schiff wird wohl heute Nacht den Äquator überqueren.
Tom kann bei der <unk> seiner Gefühle Maria nicht finden.
Du bist so dumm.
In der Schachtel ist ein Kuchen.
Das ist groß.
Ich bin etwas spät dran.
Ihr sprecht so leise, dass ich euch kaum verstehen kann.
Gebt nicht an.
Was für ein großer Supermarkt!
Ich habe nichts getan.
Tom lauschte den Geschichten seiner Großmutter.
Du hast nicht viel Zeit.
Tom spricht oft mit Maria.
Tom sagte, er könne nichts machen.
Mein neuer Laptop ist <unk> und meine alte.
Wer verschwand?
Sie kam um sieben Uhr nach Hause.
Tom hat zwar eine ältere Schwester, Maria, aber zwei jüngere <unk> aber ich kann mich an nicht.
Tom ist kein Schauspieler.
Ich bin auf dem Klo.
Tom und Maria haben beide ein Fahrrad.
Ist das wirklich alles?
Die erste Liebe vergisst man nicht.
Ich bin heute sehr beschäftigt, sonst würde ich akzeptieren.
Tom erwartete nicht, dass der Test so leicht ist, wie er war.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Tom ist mir sehr wichtig.
Wir wissen, wozu ihr fähig seid.
Lasst uns Tom besuchen!
Die <unk> besteht nur vorübergehend. Sie wird <unk> sobald die Bauarbeiten abgeschlossen sind.
Tom goss etwas Apfelsaft in ein Glas.
Tom will sein Traumhaus bauen.
Wir wussten nicht, dass Sie da waren.
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Seine Geschichte war dem Anlass nicht angemessen.
Sie sagten mir, ich würde mich besser fühlen, wenn ich diese Medizin nehme.
Maria ist alleinerziehende Mutter.
Die Frau ist gerade losgefahren.
Tom bat Maria, nicht so schnell zu fahren.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Egal was er macht, wird er gelobt werden.
Sie küsste ihn auf die Wange.
Ich bin bereit zu sterben.
Wird es morgen regnen?
Ich werde Tom wiedersehen.
In Japan ist es höflich, sich zu <unk> wenn man jemanden trifft.
Drei der Zimmer sind zur Straße ausgerichtet.
Weisen Sie das Zimmermädchen bitte an, es auf mein Zimmer zu bringen.
Der Zug verschwand aus dem Blickfeld.
Ich muss die Rechnung bezahlen.
Tom und ich sind pleite.
Ich gewöhne mich daran, allein zu essen.
Wenn Tom hier wäre, müsste ich nicht dem Hund zu fressen geben.
In den Frühling kommt es im Mai nach B.
Ich werde euch beide erschießen.
Du imponierst mir nicht.
Leise sein!
Ermüdest du?
Konntest du Tom helfen?
Ich fühle mich nicht ganz gut.
Die Mädchen sind aufgeregt.
Es stimmt, was Sie sagen.
Tom und ich werden im <unk> auf euch warten.
Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.
Es war an diesem Tag sehr windig, und ich hatte sich <unk>
Ist meine Erklärung klar?
Tom war nackt.
Das sollte ein Witz sein.
Die Suppe ist so heiß, dass ich sie nicht trinken kann.
Setzen Sie es nicht dem Regen aus!
Ich fahre nach Boston, um eine Freundin zu besuchen.
Tom stieg schnell aus dem Bett und zog sich an.
Ich schäme mich dessen, was ich tat.
Das hat gefehlt.
Ich kam rechtzeitig an.
Maria lackierte sich die Nägel.
Was täten wir nur ohne dich?
Mein Vater ist seit drei Jahren tot.
Honig verdirbt nicht.
Und was, wenn man uns jemand sieht?
Ich will das.
Sie warten nicht auf den Bus.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Diese Arbeit ist zu viel für mich.
Tom hat das ganze heiße Wasser aufgebraucht.
Tom wurde reich.
Tom hat die Prüfung mit Bravour bestanden.
Tom und Maria singen oft zusammen.
Wir fahren nach dem Frühstück los.
Tom nahm seinen Schirm und begab sich zum Aufzug.
Wir putzen jeden Samstag das ganze Haus.
Ich spiele morgen Fußball.
Tom machte Mary einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Tom sagte mir, er spiele nicht gerne Schach.
Wann hast du das letztemal Überstunden gemacht?
Deinetwegen kamen wir zu spät.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Seid ihr Schwestern?
Bitte lass das jemand anderen tun.
Toms Mutter ist gestorben.
Was siehst du dir an?
Früher wohnte ich in der Parkstraße.
Tom versuchte, der alten Dame zu helfen.
Was ist deine Motivation?
Der Zug nahm Geschwindigkeit zu.
Was würdest du kaufen, wenn du 19 Milliarden Dollar <unk>
Willst du heiraten?
Ich kann jetzt nicht beten.
Ich dachte, du wärst glücklich.
Die Flasche enthielt Wein.
Meine Tante hat drei Kinder.
Nenne mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Der Schornstein muss gefegt werden.
Niemand kann die Tatsache <unk> dass Feuer brennt.
Sie hat immer Angst.
Tom war ein Freund von mir.
Sie ist auf Diät.
Ich bin sicher, wir werden uns etwas finden.
Tom kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Sie war meine <unk> bevor sie entlassen wurde.
Ich will Eier.
Ich weiß nicht, was mit Tom los ist.
Nächste Woche gibt es vielleicht Frost.
Du verlangst zu viel für dieses Auto.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingetan habe?
Vielleicht solltet ihr mich nach Hause bringen.
Tom, ich will bei dir bleiben.
Du machst mich sehr nervös.
Erzählt mir mehr über euch.
Sie singt selten, aber ich glaube, sie wird es heute Abend tun.
Wir haben den Gipfel nicht erreicht.
Es fällt Tom schwer, es einzugestehen, wenn er sich irrt.
Tom hat noch nicht zu Mittag gegessen.
Tom hätte das Lied singen sollen, das Maria sich <unk> hatte.
Niemand hat Tom seit Jahren gesehen.
Wir hatten ein paar Mal gut.
Ich kam gerade noch rechtzeitig zum Flug.
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Das ist kein Teil des Universums.
Ich bin traurig, denn du bist nicht hier.
Je größer eine Stadt wird, desto schmutziger werden Luft und Wasser.
Willst du gar nicht wissen, warum ich nicht geholfen habe?
Tom scheint ziemlich beschäftigt zu sein.
Tom hat eine Nachricht für dich.
Ich entdeckte sie auf dem <unk> <unk>
Um welche Zeit kommt Tom ankommen?
Nächstes Mal werde ich mich mehr anstrengen.
Tom hörte zu.
Tom spielt gerne Baseball.
Tom verabschiedete sich von seinen Freunden und stieg ins Flugzeug.
Ich habe nicht erkennen können, wer das war.
Ich wollte es nicht.
Stell nichts zu bedeuten.
Tom sagt, er müsse mit Ihnen reden.
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Tom sagte, du seist tot.
Ich hatte mich heute Abend wirklich blendend amüsiert.
Tom ist sehr aufgeregt.
Sein Vater war Alkoholiker.
Hast du sie?
Warum gehen wir nicht tanzen?
Schreibt bitte alles auf, was ich sage!
Wer fehlt?
Der Bus zwischen den <unk> ist zwei.
Setz dich an den Tisch.
Der Sommer ist früh da.
Ich weiß nicht, welches ich wählen soll.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen erweisen?
Ich bin nicht mehr so reich wie früher.
Du warst perfekt.
Genießt du die Aussicht?
Er lebt noch.
Die Entscheidung des <unk> hatte <unk> <unk>
Ich finde dich ganz große Klasse.
Danke für eure Kommentare!
Tom ist ein Teenager, nicht wahr?
Tom will das vielleicht tun.
Der Tank ist voll.
Wir sind in Boston.
Dazu hast du keine Zeit.
Tom ist ein begabtes Kind.
Das ist nur ein Teil des Problems.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Lasst uns den Weihnachtsbaum hier aufstellen.
Das sagt Tom gar nicht.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Wäre er fünf Minuten später gekommen, hätte er den Zug verpasst.
He, was ist passiert?
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Magst du mich nicht?
Es gibt in dieser Stadt eine Reihe von Kinos.
Ich hatte ein nettes Gespräch mit ihr.
Ich fahre sehr gerne Ski.
Ich sah, wie sie das Zimmer verließ.
Nichts von dem, was wir heute taten, verlief nach Plan.
Wir kämpfen gegen einen Feind, den wir nicht kennen.
Könnten wir einen Löffel haben?
Tom will mehr Kaffee.
Tom ist unschuldig.
Die Mehrheit der großen <unk> führt dieses System ein.
Du kannst nicht Tom anschreien.
Liebt Maria mich wirklich?
Wir haben diesen Namen noch keine Namen gegeben.
Ich muss nach Hause fahren und mich umziehen.
Ich weiß nicht, warum Tom heute so viel zu tun hat.
In Japan wurde man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
Es ist deine Pflicht.
Erkläre mir das!
Amüsieren Sie sich nicht?
Wir teilten zehn Dollar unter uns <unk> auf.
Tom sieht nicht allzu gut aus.
Wir streiten uns nicht.
Tom ist nicht voreingenommen, Maria hingegen schon.
Es ist höchste Zeit, dass du aufhörst, dein Geld zu verschwenden.
Er hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Wie lange wart ihr zusammen?
Morgen ist eine Prüfung.
Ich glaube, ich weiß, warum Tom das nicht getan hat.
Ich schreibe jetzt ein Buch.
Wer sind die Typen da?
Tom hängte sich auf.
Tom muss irgendeinen Grund gehabt haben, so zu handeln.
<unk> sind nicht verpflichtet, ihren Angestellten einen <unk> wegen Krankheit zu bezahlen.
Wo war Tom, als das Feuer ausbrach?
Ich bin wieder hier.
Ich bin heute Nachmittag angekommen.
Ich kann nicht mehr so gut sehen wie früher.
Lasst uns nachprüfen.
Ich muss kotzen.
Sie haben ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Tom weiß nicht, wohin.
Ich rufe dich in einer Woche an.
Was hat Tom wirklich wirklich vor?
Ich sah meinen Onkel auf dem Weg zur Schule.
Erinnerst du dich, mich vorher schon mal zu sehen?
Er kommt einmal pro Monat her.
Hast du das Buch gelesen?
Er ist mein Idol.
Krieg brach aus.
Wann stehst du morgens auf?
Es wird von dir erwarten, dass du mit Tom tanzt.
Ich trage einen <unk> weil ich kalt bin.
Nochmal.
Ich war unhöflich.
An der Wand hing ein Busfahrplan.
Der alte Mann sah weise aus.
Du hast uns erschreckt.
Ich schäme mich dafür, dass ich faul war.
Mach sie aus.
Wir sollten das unter vier Augen besprechen.
Ich ernähre mich ungesund.
Tom nahm eine kurze Dusche.
Tom ist ein tapferer Krieger.
Sein <unk> Traum ist, so einem Muttersprachler wie ein Muttersprachler zu können.
Du wirst es nicht verstehen.
Tom lebt in einem Wohnwagen.
Wir brauchen noch einen Plan.
Die Kirschbäume stehen in voller Blüte.
Er ist alt genug, es zu verstehen.
Ich möchte immer noch gehen.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Die Sonne ist am Himmel.
Das Mittagessen ist an.
<unk> unterscheidet sich von Land zu Land.
Das wird auch dir zugute kommen.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Ich werde nie zu Partys eingeladen.
Tom war Lehrer.
Ich habe eine Frage an euch.
Tom ist so stark.
Jungen weinen sehr wohl.
Das große Sofa wäre in dem kleinen Raum fehl am Platze.
Bist du hier, um Tom zu sehen?
Ich weiß, wie wichtig dir das ist.
Hoffen wir, dass es ihm gutgeht!
Ich mag lieber Musik als Sport.
Ihr habt hart gearbeitet.
Wo ist das Telefonbuch?
Du kannst uns hier nicht so zurücklassen.
Ich bin hier Lehrer.
Eine schroffe Stimme brach das Schweigen.
Ich dachte, die Fragen waren leicht.
Tom hatte eine Menge Spaß.
Tom ist um 2.30 Uhr wieder da.
Ihr wart zu Recht besorgt.
Was magst du lieber, Frühling oder Herbst?
Superhelden haben besondere Kräfte.
Sie ist eine bezaubernde Frau.
Damals spielte ich gerne Dame.
Mir ist schon langweilig.
Er hat eine doppelte Persönlichkeit.
Hast du Thunfisch?
Lege diese Blumen bitte in den Korb!
Er brach im zweiten Jahr die Schule ab.
Mit welchem Zug bist du gekommen?
Ehrlich gesagt, habe ich Tom noch nie getroffen.
Sind alle zufrieden?
Hast du Angst vor Hunden?
Glaubst du, dass es das ist, was ich möchte.
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Gestern war es bewölkt.
Zieh dir was an.
Ich bin ziemlich stur.
Ich glaube nicht, dass Tom je Französisch gelernt hat.
Früher war ich mal Tänzerin.
Du warst nie wirklich in Gefahr.
In dieser Kamera ist kein Film.
Tom fährt oft zu schnell.
Er war ein schlechter Musikant.
Ich hätte gerne ein paar Schuhe.
Ich bin nicht deiner Meinung.
Diese Schule ist eine der besten des Landes.
Der Sturm hat viele Bäume entwurzelt.
Der Zug hielt sanft an.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Wie kommst du darauf?
Tom war überrascht, dass Maria noch auf war.
Das Jobangebot steht noch.
Ich habe einen guten Gewinn beim Verkauf meines Autos gemacht.
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Ich habe vielleicht seine Gefühle verletzt.
Es stehen Menschenleben auf dem Spiel.
Wenn Tom <unk> dass ich Ihnen das gesagt habe, er mich um.
Wir haben keine Milch und keinen Zucker.
Tom ist nicht stärker als ich.
Mach dir keine draus! Das ist ein häufiger Fehler.
Ich vermute, er ist krank.
Tom sagte, Maria solle sich ihrer selbst schämen.
Ich glaube, ich hatte keine Freude am Vergnügen.
Ihr wirkt mit.
Tom kann es sich leisten, Maria zu kaufen, was sie will.
Deine Mutter wird bald zurück sein.
Wir müssen jetzt wirklich mit Tom reden.
Lernen Sie loszulassen, wenn der richtige Zeitpunkt da ist.
Tom kam mir um Hilfe.
Trinkt diesen Saft.
2013 ist das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Ich mietete ein Haus mit Garage.
Unbedachtes Fahren verursacht Unfälle.
Tom und Maria <unk> ihre <unk> in <unk>
Tom war der Erste, der kam.
Die Pause ist zu Ende.
Mein Onkel besucht mich von Zeit zu Zeit.
Ich singe nicht gerne in der Öffentlichkeit.
Tom hat geblinzelt.
Bist du Kanadierin?
Leider kann ich deine Einladung nicht annehmen.
Tom arbeitet in der Spätschicht.
Sie kam uns gestern besuchen.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Ich bin besorgt um Toms Gesundheitszustand besorgt.
Wann kommst du zurück nach Hause?
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Tom sieht sehr verärgert aus.
Ich kann noch nicht gehen. Ich habe noch einige Dinge zu erledigen.
Sie versuchten, die feindliche Linie zu <unk>
Was du auch tust: du musst dein Bestes geben!
Tom hat angefangen, sich der Sache anzunehmen.
Ich rief meinen Anwalt an.
Tom hat drei Bücher geschrieben.
Tom hörte Maria in der Dusche singen.
Unsere Nachbarn machen viel Krach.
Tom widerstand dem Drang zu schreien.
Tom hat mich noch nicht einmal danach gefragt.
Mache immer das Richtige. Das wird einige erfreuen und den <unk> lassen.
Das ist nicht, was ich gesehen habe.
Ich denke, das ist gut.
Das war meine Idee.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Willst du, dass ich Tom frage?
Hör auf, darüber nachzudenken.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Sie haben sich bewiesen.
Das ist mir unmöglich.
Ich glaube, Tom atmet noch.
Ich muss rein und Hausaufgaben machen.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Es waren vier Stühle am Tisch.
Tom und Maria waren damals, als ich noch <unk> hatte, meine <unk>
Weißt du, wie viel man Tom dafür bezahlt?
Bring mir die Beste.
Wie spät ist es jetzt in Boston?
„Warum hast du das nicht <unk> – <unk> ich Fieber <unk>
Du bist viel schneller als ich.
Du bist zu dumm für's Leben.
Von wo rufst du an?
Tom packt.
Ich wette, du weißt nicht mehr, wer ich bin.
Ich brauche keinen Teller.
Regeln sind dazu da, um <unk> zu werden.
Tom sieht seinem Vater sehr ähnlich.
Niemand wird dir etwas antun.
Vergiss nicht, das Gas <unk> bevor du aus dem Haus gehst.
Ich kam frühzeitig, um einen guten Sitzplatz zu haben.
Das ist enttäuschend.
Ich tat, was mir gesagt wurde.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Schreiben Sie Tom bitte mit auf die Liste.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Ich fürchte, dass diese Besprechung irgendwo hingehen, werden wird.
Ich würde mich über deine Hilfe freuen.
Siehst du, was ich sehe?
Gefällt Ihnen dieses Portemonnaie?
Ich bin der Meinung, die Todesstrafe sollte abgeschafft werden.
Maria war das schönste Mädchen auf Toms Party.
Der Wetterumschwung kam plötzlich.
Ein <unk> Kind scheint nicht viel <unk> zu müssen.
Ich dachte, du hättest vielleicht Lust auf eine Partie Schach.
Sie singt Sopran.
Er ist eine Gefahr für die Gesellschaft.
Tom wusste nicht genau, was Maria meinte.
Allmählich wird es im Zimmer immer dunkler.
Ich hasse Juristen.
Diese Regeln sind nicht sonderlich klar.
Tom wartet auf Maria, nicht wahr?
Du kannst noch nicht gehen.
Ich weiß nicht, wofür du suchst.
Das zu tun ist nicht leicht.
Tom kommt bestimmt bald wieder.
Du steckst bis über beide Ohren drin!
Das ist kein gutes Vorzeichen.
Tom ist Marias Gärtner.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Das ist ein Geschäftsauto.
Ich bin geschäftlich hier.
Er strich die Decke blau.
Er hilft uns.
Ich habe viele Opfer erbracht, um <unk>
Ich werde mich jetzt bereit machen.
Tom sagte, ich sei der einzige, die ihm glaube.
Ich dachte, nach einer Tasse Kaffee ginge es dir vielleicht besser.
Tom atmet nicht mehr.
Diese Stadt hat einen großen Fernsehsender.
Der Unfall hat an der Kreuzung den Geist aufgegeben.
Dein Essen wird kalt.
Tom sieht sehr müde aus.
Ich glaube nicht, dass er aufrichtig ist.
<unk> kostete ein Fass Mehl sechs Dollar.
Eure Füße sind schmutzig.
Das ist doch nur ein Spielzeug.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Sie sind ein sehr interessanter Mensch.
Wer ist der beste Spieler der Welt?
Wie geht es Tom jetzt?
Selbst wenn man alt und grau ist, sollte man in der Lage sein, das Leben zu genießen.
Pass auf, dass du keine Fehler machst.
Warum fragen Sie mich?
Ich werde draußen auf euch warten.
Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Das sagen sie alle.
Die <unk> dieser Geschichte ist ein kleines Mädchen.
Kann ich mich bitte dort bitte hinsetzen?
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
Tom hätte gestern Abend Maria anrufen, aber er hat es vergessen.
Du bist geduldig.
