Bitte setzen Sie sich hier an.
Tom hat unrecht.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom sich wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Das kannst du mir nicht antun!
An der Ecke ist ein weißes <unk>
Sie hat die Hoffnung verloren.
Ich weiß, du bist darauf wartet.
Wir wollen unser Geld zurück.
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meins.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Sind Sie sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr nervig, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Unterlass die Tagträumerei!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Einer der Polizei durchsuchte das Baby <unk>
Tom hatte eine Zigarre.
Die Dinge gingen ziemlich schnell.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass Sie nicht gut schlafen.
Ich habe die ganze Nacht damit <unk> einzuschlafen.
Kannst du ein kleines Bruder für ein kleines Nickerchen machen?
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er wohnt weit weg von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe mich entschlossen, das selbst zu machen.
Hast du eine Zimmergenossin?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr skrupellos.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich will zu Fuß gehen.
Ich hau' aufs Ohr.
Die Farbe ist eher als Freundschaft.
Ich habe es niemandem erzählt.
Sie müssen geduldiger sein.
Zieh dir etwas an.
Niemand glaubt mehr, was Tom mehr sagt.
Ich war nur drei Jahre alt.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria genossen zusammen Kaffee aus dem <unk>
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.
Ihre Rede war <unk> die sie <unk> betrunken.
Im Sommer ist es früher früher als im Winter in den Sommer.
Tom hat seinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Gibt es etwas, das ich für Sie besorgen?
Ich möchte Tom glücklich sein.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Die Zeit ist nach zehn Minuten nach neun.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der Mensch liest ein Buch über meinen Vater.
Was soll ich sagen?
Dieser Tee schmeckt nach Tee.
Wohnen Sie in einer Stadt oder in der Nähe?
Drücke niemals diesen Knopf!
Tom hat heute einen Leistenbruch?
Es gibt ein Gerücht Maria gern.
Das ist eine wirklich eine gute Frage.
Wir bleiben gerade.
Was macht dein Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle anderen sind in Ordnung.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn hatte stundenlang wach, als ich das Zimmer <unk>
Tom war eine Olympischen Spiele zu schwimmen.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich hätte eher eine Weile länger bleiben können, aber ich habe mich entschieden.
Ich habe dort 223-1374?
Ich mag Baseball überhaupt nicht.
Du hast dich hier geliebt.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
Wurde das hier gemacht?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Leute mögen <unk> <unk> nach etwas Neues.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur noch ein bisschen Milch übrig.
Er entschloss sich, sie zu heiraten.
Verlasse mein Zimmer!
Wir zogen die Socken aus.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie festgenommen worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die erste da.
Tom lebt in Australien mit seiner Mutter.
Das Zimmer war voller Computer.
Es macht Spaß, Englisch zu sprechen.
Ich habe noch nie eine Bibliothek in der Bibliothek gesehen. Ich musste alles in der Lage und <unk>
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt doch, wie diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, es ist jetzt wirklich kalt in Boston.
Was machen sie zu Tom und Maria?
Warum bist du noch hier?
Die Tiere waren vom Aussterben bedroht worden.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie Toms Adresse auf Maria.
Hol mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich habe mich sofort entschuldigt.
Kalifornien ist etwa so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert, als das Kommando.
Kann ich einen Bissen haben?
Wenn du dein Bestes <unk> kommst du dich doch herein!
Das haben wir schon durchgekaut.
Die Leiche war einfach nicht mehr im Griff.
Das ist aus dem aufgeschnittenen Blutgefäß.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich habe nur aus Versehen auf den Unfall erfahren.
Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Was macht ihr heute Abend?
Ich ging die Straße lang.
Tom ist manchmal ein wenig langsamer Zug.
Du bist dabei ziemlich gut darin.
Das klingt seltsam. Das klingt glaubwürdig.
Tom sagte Maria.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist unhöflich, sich zu versuchen, mich zu probieren.
Tom sagte Maria, er habe nicht genug Geld.
Wünschen Sie immer noch von Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir darüber keine Gedanken. Das ist dein Problem.
Was für einen Terroristen sind, machen wirklich vor?
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich solle hierherkommen.
Tom winkte mit allen zu.
Was machen die Kinder in diesem Tage?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Warum fragst du Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit überfordert mich.
Tom tat nicht das, was er tat, sondern weil er von ihm <unk> <unk> wollte.
Wie viele Personen haben Sie eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria aus.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Ehrlich gesagt ist es so, wie du denkst.
Das ist ein Hufeisenmagnet.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
Bisher hat dieses Bild von seinem <unk> <unk> gemalt.
Ich finde es nicht.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, um sich auf die anderen Zimmer <unk>
Fürchte dich nicht, neue Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo halten Sie Ihre Lehrbücher her?
Ich möchte gerne Englisch.
Während Tom an seinem Schreibtisch <unk> <unk> Maria ihn auf die <unk>
Tom braucht eure Hilfe.
Er sprach seit mehreren Tagen nicht.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Könnten Sie bitte lauter sprechen?
Wie kommst du darauf, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir gingen Tom nach Hause.
Tom fühlt sich dasselbe.
Kann ich gehen?
Tom dankte Maria nicht für das Geschenk.
Der <unk> fürs Radio hatte ein Augenarzt.
Tom fühlte sich von Maria von Maria hingezogen.
Wann bist du beschäftigt?
Tom hatte nie aufgefallen, wie hübsch Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom meinte, dass Maria wüsste, von wem Johannes die Wahl gewinnen würden.
Wir wissen nicht, wie man sie benutze.
Ich wünschte, ich könnte <unk> wie Tom <unk> wie Tom <unk>
Ich bin kein Heiliger.
Tom drehte sich einen leeren Prüfungsbogen ab.
Gehst du mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier mitnehmen?
Die Kinder sind wirklich angst und bange.
Ich züchte gerne Skateboard.
Ich weiß, was ich getan habe.
Maria <unk> in die Zukunft <unk> und das Leben auf der Erde <unk> <unk>
Tom brachte Maria zum Essen aus.
Ich glaube, Tom ist klüger als Maria.
Du bist zwar klug, aber nicht genug.
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Tom und Maria gingen die <unk> <unk> <unk>
Ich mag dieses Lied wirklich gut.
Tom hat sich angezogen.
„Wie geht’s, wie <unk> – „Ich <unk>
Das würde ich wiedergutmachen.
In dieser Hitze können wir nicht lange nicht mehr tun.
Tom ist so reich, dass er sich etwas kaufen, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum hast du <unk> – <unk> ich brauche einen <unk>
Halte den Hund aus.
Du solltest es dir noch einmal überdenken.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie steckte den Schlüssel in die Hosentasche.
Lass uns reden, warum du hier bist.
Endlich hat er seine wahres Gesicht gezeigt.
Tom nahm nichts von mir ein.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie täte.
Ich hoffe, wir werden gewinnen.
Rühren Sie den Topf nicht mit bloßen Händen an.
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Vor ein paar Tage sah etwas Besseres besser aus.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird uns für uns vorsorgen.
Das ist eine Zeitverschwendung.
Tom stand auf seinen Freund, der <unk> wurde.
Du solltest mit Rauchen aufhören.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die Kosten des alten Ägypten.
Wenn das noch mal passiert, gehe ich.
Ich dachte, ich hörte Musik.
Der Beamer aß den Hund.
Da müssen Sie wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier zum <unk>
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Alle von ihnen sind so gut, solche Bücher zu aussuchen.
Tom drehte sich <unk> und ging an den Weg.
Du hättest Tom vielleicht die Wahrheit sagen sollen.
Ich lese gerade dabei, wie man zu einem Buch zu <unk>
Wir verbrachten drei Stunden lang die Luft.
Mache Notizen.
Ich stieg aus dem Taxi aus.
Tom und Maria spielen gerade beim <unk>
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Schließ die Tür schnell.
Die Idee meines <unk> sehen mich sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht besiegt.
„Danke für dein W-LAN-Passwort?
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Es ist ein Ausschuss Abgeordneter das Problem zu untersuchen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er benötigte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernsehgerät ist kaputt.
Wenn du <unk> auf dich auf eine Insel <unk> können Sie mit einer Insel runter.
Er bat um Geld.
Ich habe so das Gefühl, dass du mir <unk> was du wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns ein paar Fotos.
Gib mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob Maria ihn wohl war, der Äpfel <unk>
Bis du auf dem Land <unk> wird es dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen und mir wie neugeboren.
Ich finde, du brauchst jetzt etwas zu essen.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Ich bin nicht so aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das selbst gemacht hat.
Ganz egal, wie viel sie <unk> sie <unk> vor.
Was ich gesucht habe, war das <unk> Tom zum Supermarkt <unk>
Frag Tom, was er gemacht hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich habe Husten.
Die Milch ist nicht mehr übrig.
Tom ersetzt die Handtücher im Badezimmer ein.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich liebe es, mich zu sehen.
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat nichts mehr zu tun.
Ich bleibe einige Tage hier.
Tom und Maria verliebten sich im ersten Blick in die Augen.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Ein Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr kalt, wenn ich meinen Wagen nicht <unk> kann.
Ich bedaure es, mein Versprechen nicht gesagt zu haben.
Bleibe einfach auf diesen Weg!
Wir sind Oberschüler.
Viele Leute sehen das anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Maria ist eine Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du dir das Geschirr <unk> das du mir gesagt habe?
Das kann ich mir nicht merken.
Ich mag Schokoladeneis.
Ich werde nicht schließen.
Meine Frau und meine Kinder sind alle aufgeregt.
Schämst du dich nicht?
Es ist ganz schön windig.
Versuch es noch einmal.
Dieser Tempel wurde gesagt, ich sei über <unk> errichtet.
Er schert sich um Geld nicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Sie wurde vom Auto angefahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es wird leider nicht <unk> werden.
Tom sah Maria allein auf ihrem Schreibtisch sitzen.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine <unk> eine <unk> auf der Ferne <unk>
Wann haben Sie Ihr erster Tätowierung geholt?
Tom wurde nicht gesagt, was er tun soll.
Was würden Sie machen, wenn Sie sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hat, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Mary oft.
Ich will kein Wort verstehen.
So etwas braucht oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Du bist nichts wert.
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Ihr dürft gerne bleiben.
Tom setzte seinen Koffer hin.
Ich habe sie oft geschrieben.
Ich gebe dir ein Fahrrad zum Geburtstag.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer sei.
Ich hoffe, der Bus kommt bald besser.
Ich habe noch nicht wirklich darüber nachgedacht.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir besondere Erlaubnis?
Tom macht den Hörer auf.
Ich weiß, das muss sehr schwer für dich sein.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke, dass du es mir schätzen.
Tom hat das für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Füge etwas Salz hinzu.
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Geben Sie dieses Buch bitte so schnell wie möglich.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Kind hat Tom einen Apfel auf dem Finger auf dem Küchenboden <unk>
Sag mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk> war.
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang wird gerade <unk>
Das passiert nie so vor.
Ich kann diesen Knoten nicht preisgeben.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Hast du das Fernsehgerät gehört?
Du hast so viel gemeinsam.
Tom sagte Maria das Geheimnis.
Benutzen Sie Aftershave?
Bitte benutzen Sie nicht mehr Wasser als <unk>
Es ist in der Küche.
Das Baby schien tief zu schlafen.
Der Kampf war in der Tat vorbei.
Ich könnte ebensogut nach Hause gehen.
Der Schirm gehört nicht Tom.
Toms Cousin lebt in Australien.
Was beißt sich an euch?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach mit der <unk> vor <unk>
Rette deine Stärke.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr ankommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Arbeitstag?
<unk> ist weniger als Pflanzen als Wasser.
Ich habe dich nicht einmal gesehen.
Leg diesen Schal an.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es, einzukaufen.
Erfahrung ist der Lehrer und der erste Lehrer und der ersten <unk>
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meinst du dieses?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Das ist zu schiech.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als ob du was du nicht da bist.
Ist das dein Ball oder ihrer?
Sie werden bald eine Entscheidung treffen.
Wir wissen möglicherweise nie, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle Arten von Reparaturen aus.
Er ist eine <unk> für eine große Firma.
Du musst das mit Tom besprechen.
Ich habe eine <unk> <unk> damit wir sehen konnten.
Dieser Film ist für Kinder.
In Ländern wie <unk> und <unk> haben sie im Winter jede Menge Schnee.
Tom griff einen Stuhl.
Tom scheint zum Weinen zu sein.
Trinken Sie noch eine Tasse.
Sie rieb ihre Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind klüger als intelligente Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du mich betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen bekommen.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du gehalten?
Das war mir bewusst.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe noch immer in Toms Garage <unk>
Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde euch bezahlen.
Tom ist ein schlechter Autofahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott uns allen <unk>
Lass uns zusammen nach Boston fliegen!
Ich wäre lieber als morgen als heute.
Ich habe das Kochen gesehen.
Ich arbeite für die Arbeit.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könnten Sie bitte damit aufhören, das zu sagen?
Tom ist niemand, der so etwas sagen würde.
Ich muss zum Zahnarzt.
Das ist geschlossen.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Lass uns die Lehrerin fragen.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht und ging auch Elke.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ ein Teller und zerbrach sie.
Ich sehe jeden Tag in die Schule und <unk> <unk>
Das Feuer hat das Haus in Asche.
Spreizen Sie die Kamera mit der Gruppe.
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.
Er sprang von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Ärztin.
Tom ist überall geschäftiges Treiben.
Tom hat braunes und blaue Augen.
Tom hat das Portemonnaie zurück!
Ich reise bald ab.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marys Namensschild zu lesen.
Meine Voraussagen waren verkehrt.
Tut mir leid, aber Tom ist nicht zuhause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Das hast du mir schon dreimal gestellt.
Die Sonne strahlte.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Bitte sagen Sie mir, dass ich das wirklich hören möchte.
Wir können Tom nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass wir aber ganz schön ist.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom erkannte Maria nicht.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Es geht ihm schon viel besser.
Tom log über wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon drei Jahre hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht ignorieren.
Sie haben alle in Eile, einen Zug zu bekommen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gerne ein Girokonto öffnen.
Ich hoffe, Tom hat das weiter darüber zu tun.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist gerade eine Frage <unk> bevor jemand <unk>
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint leise zu sein.
Ich dachte, ihr solltet euch beiden treffen.
Bist du gerade allein?
Als Tom gerade <unk> wenn er eine neue Ehefrau <unk>
Rufen Sie mich morgen um neun an!
Was hast du dir zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist erbärmlich!
Wir sind alle hier.
Warum magst du mich nicht?
Die Leute werden abhauen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Der Drucker hat einen sehr vier <unk> <unk> der <unk> der <unk> und der <unk> ist die <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom verschloss sich in seinem Zimmer und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr hochgewachsener Mann.
Ich habe Tom eine Frage gestellt.
Wir haben viel zu besprechen.
Gehen wir dahin!
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> eine freundliche Frau.
Wir wissen, wie wir im Sommer bleiben können.
Ist das wirklich ein Zitat an Tom?
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und verbrachte die Zeit lang im <unk>
Danke, dass du gekommen bist.
Ich wurde in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gerne fern.
Das ist ein Witz.
In drei Tagen wird es besser oder drei Tage.
Ich versichere Ihnen, sie sind das Gleiche.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom trank seinen Kaffee frisch aus.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie wünschte sich, wieder zu sein.
Tom wird immer dort sein.
Ich muss dir dabei helfen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom ist so gut mit Kindern umgehen, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Wann fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wisse, was zu tun sollte.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen nicht so recht, oder?
Mit dieser <unk> muss ich die beste <unk> für sie <unk> <unk>
Wirst du mir zeigen, wie man einen <unk> <unk> <unk>
Wir erschoss den Feind an.
Ich möchte gerne alleine sein.
Geht es dir besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann nicht beide von uns schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreibt bitte auf, was ich sage!
<unk> ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich streite gerade.
Hast du das gesehen?
Von allen müssen wir alle <unk> <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Bitte reichen Sie die Hände.
Dieses Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Tom läuft schnell.
Tom bat mich, zu tanzen.
Was versuchst du zu tun?
Das halte ich für keine gute Idee.
Machen Sie es doch bequem!
Tom sagte Maria, sie solle später wiederkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das überprüft?
Woher wissen Sie, wo wir hinmüssen?
Geh und rede mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war ein wenig besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> in Fort <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich auf dem Bahnhof auf einen Freund.
Du musst <unk> was in vier Teile teilen.
Tom ist Philosoph.
Ich wusste gar nicht, dass du dir so viel Ärger machen würdest.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich fand einen Witz.
Es ist ziemlich kalt heute.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich will mich nicht einmischen.
Dürfte ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma gekündigt.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewinnen würde?
Sie streckte die Beine aus.
Sei unbesorgt! Du weißt nicht, dass du dich irrst.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel sagte mir, ich solle dich anrufen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie <unk> viele <unk> um sich zu Haus.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom wollte Maria <unk> doch er konnte nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mir ein paar nützliche Ratschläge erteilt.
Tom hob die Betriebsanleitung.
Tom hat teilweise recht, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
<unk> <unk> befahl Tom mit <unk> <unk>
Deine Vorstellungen ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchten Sie mit mir Abendessen?
Das habe ich mir eigentlich nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht einen Punkt sechs <unk> um sich zu kommen.
Halt still!
Wie lange willst du noch untätig dort <unk>
Frauen wollen gewöhnlich nicht mit mir reden.
Es war eine echte <unk> dass wir das <unk> auf dem Rücken <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria das tun soll.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich habe so viel nachgedacht.
Unsere Mannschaft liegt zwei Meilen vor.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie lebt eben von uns gegenüber.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt auf dem Hügel.
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer braucht Fragen?
Macht euch das nicht einfach wütend?
Weißt du, warum der Himmel blau aussieht?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Kiste ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Ein neues Hotel wird im nächsten Jahr gebaut.
Nachdem er zur Schule gegangen war, ging er nach London.
Du bist bei mir sicher.
Danke für eure Kommentare!
Ich habe einen Leistenbruch?
Er stellte die Lautstärke hoch.
Tom hat mich hintergangen.
Das ist sehr ärgerlich.
Ich habe im letzten Jahr angefangen, diese Firma zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut <unk> ins Schwarze zu schlagen.
Das ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann es sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Tut mir einfach, dass ich ein FBI-Agent.
Wann kommt es zum Abendessen?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel?
Es ist schwierig für mich, Schlittschuh zu laufen.
Du solltest zu leben lassen sollen, nicht zu leben.
Der Mann kam vorbei, um dich nicht zu sehen, wer das war.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Du machst mich krank.
Ich habe noch eine Frage.
Frag jemand anderen!
Tom war nicht der einzige, der nicht sitzt.
Denkst du, dass Tom das getan hat?
Das ist kein Teil der Gruppe.
Ich gucke gerne Leute.
Er ist wirklich klug.
Der Hund wird dir nicht weh tun.
Mein Vater hört auf klassische Musik.
Dieses Buch ist für mich leicht zu lesen.
Ich spreche besser Französisch als Tom.
Ich finde das zu groß.
Ich fand es leicht, das Problem zu lösen.
Wer saß vor der <unk>
Du solltest dich schämen.
Du bist der Arzt.
Tom verstand nichts.
Die Kinder <unk> im Garten <unk>
Schreibt mir bitte mal kurz!
Wirst du es nicht tun?
Ich bin Rettungsschwimmerin.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Woher wusstest du, dass ein <unk> ist?
Die Menge dreht sich.
Tom ist fasziniert.
Danke für den Hinweis!
Du bist gleich im Weg.
Verkürze ein Satz mit diesen Satz!
Ich habe nicht so Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie 40 ist.
Tom neigte und küssten sich.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis vorhersehen.
Waren Tom und Maria heute heute in der Unterricht?
Ich kann nicht gut Farcen spielen.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Der Sturm richtete gewaltige Schäden an.
Er ging zum <unk> um den Brief abzuschicken.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er.
Ich hatte das <unk> Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Das denke ich so.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor Sie eingeschlafen sind?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind weht. Es ist besser, nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, ich mache einen Fehler.
Ich bin nicht eifersüchtig veranlagt.
Dieses Buch gehört mir.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Warum macht das du das?
Ich weiß, wie sehr du Tom liebst.
Wir verstehen uns.
Glaubst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge dir das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, wird er kommen.
Wann gehst du los?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Seid nicht so bescheiden!
Was ist der Sinn des Lebens?
Eine <unk> <unk> <unk> ist eine bessere <unk> als ein <unk>
Er kann sich kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele <unk> Kleider habt ihr <unk>
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Ich habe heute Morgen einen alten Freund von mir zufällig getroffen.
Darf ich Sie küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr klug.
Es funktioniert in Ordnung.
Warum in aller Welt haben Sie ihm solch einen Namen gegeben?
Tom verlor das Bewusstsein.
Sie sind alt.
Sie fasste meinen Arm los.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, aber er sah Maria nicht.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Der Streit wurde rot.
Sie helfen keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Das haben wir noch nicht einmal besprochen.
Ich treffe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man einen Perserteppich soll.
Mein Großvater ist etwas schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Willst du wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was, wenn du dich täuschst?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom blickte durch die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Was ich will, ist nach Hause.
Sie haben die Prüfung nicht bestanden.
Warum bist du zu Hause?
Ich möchte per Kreditkarte bezahlen.
Ich kenne alle eure Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er wolle erst nach Hause gehen, sobald er tue, was er tue, fertig ist.
Natürlich komme ich wieder.
Meinst du, unser Klima hat einen <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es zur <unk> jeden Tag um drei Stunden Französisch zu lernen.
Tom war nicht unfreundlich, aber er war nicht freundlich.
Bemühe dich, eine schlechte Gesellschaft.
Geld wächst nicht auf euch.
Wirst du mich dort mitnehmen?
Tom brachte Maria etwas heiße Suppe.
Tom ist ein Eiswürfel.
Ich werde euch morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe ein Haus mit dem <unk> das von meinem Großvater <unk> gekauft.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester aus.
Ich werde versuchen, beide diese Angelegenheit zu erklären.
Wann wirst du anrufen?
Sprich lauter! Ich kann dich nicht hören.
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Sterbeurkunde gekommen.
Kann Ihre Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Er lief hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir das Herz gebrochen.
Wir sind 3 km gegangen.
Niemand mehr als fünfzig gekommen.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu reden.
Wir müssen nicht um Erlaubnis bitten.
Komm nicht hier herein.
Das ist nicht wichtig.
Es war in diesem Karton.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum haben Sie das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihm weh täte.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich, Tom besser zu machen.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen <unk> Verhalten an.
Tom macht jeden Morgen.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken werden dunkler.
Tom wird besser.
Es schneit seit drei Tagen ununterbrochen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Klagt Tom wie ein <unk> der dir <unk>
Ich habe zufällig einen Rennen getroffen.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe noch nie mit Tom Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom nicht diese Frage gestellt.
Tom ist der Einzige, der das hier kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
Die Stadt ist die schönste Stadt Deutschlands.
Du bist extrovertiert.
Ich denke, sie werden diese nächste Woche vermutlich ankommen.
Tom scheint nicht willens, seine Fehler einzugestehen.
Es heißt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom startete seinen Wagen an.
Tom ist auf dem Weg hier.
Können Sie mir bitte etwas machen?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich schreibe Tom einen Brief.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nicht gehört hatte, was Maria von ihm gesagt hatte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Es ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er starb an dieser Krankheit.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das Fell wurde von dem Wolf getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin dazu entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
Wissenschaftler haben eine <unk> <unk> auf der <unk> gefunden.
Tut mir leid. Ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum bist du zu allen so nett?
Tom konnte Mary nicht <unk> dass er Maria einfach die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Du hättest eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom hat im Garten einen Birnenbaum.
Ich hatte einen sehr langes Tag.
Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Schönen Flug!
Laut <unk> waren <unk> und keine Bedrohung dar.
Das war eine sehr gute Rede.
Geh und hilf Tom!
Er erwähnte den Unfall seiner Frau.
Tom war schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer mit seinen Klassenkameraden.
Wir gingen ohne Zwischenhalt von Osaka nach Osaka.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt wieder aus.
Wie kommst du darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Er bekam ihn in die Disko.
Ich habe nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom fiel vom Pferd.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Er hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Am Abend gehe ich mit meinem Hund spazieren.
Du darfst in diesem Gebäude nicht <unk> <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das getan hat.
Gibt es einen Kaffee in der Küche?
Tom hat früher Französischunterricht.
An wen erinnert ihr euch?
Er leidet unter seltsamen Raum.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittern.
Tom ist in meinem Alter oder vielleicht noch etwas <unk>
Tom ist eigensinnig.
Es gibt einen Schulbus?
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander <unk>
Sowohl Tom als auch Maria wissen, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
Ich muss Tom diesem auskommen müssen.
Es war klar, dass mein erster Gedanke war.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien zu funktionieren.
Weißt du etwas?
Ich habe gehört, Tom ist krank.
Die Atomnummer für den beiden ist 26.
Das hast du absichtlich gemacht, nicht wahr?
Willst du dein Haus?
Tom wollte gleich ruhig bleiben.
Ich kann mir nicht genug danken für das, was er für mich getan hat.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Möchtet ihr das neue <unk> das ich gerade flirtet?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe gerade keine Zeit, dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang und die Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe dir schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe Sie fast drei Jahre nicht gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich kuck mal, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer in einer derart <unk> dass ich kaum verstehen kann.
Lass uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es uns höchstwahrscheinlich nicht <unk> wird, diesen Wale zu sehen.
Ich schlief.
Alle schlafen immer noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist derjenige, der mich zu sehen, oder?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Ich vermisse Tom sehr.
Ich habe oft Heimweh.
Ist der Chef schon mal gebeten worden, dich sonntags zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat eine neue Arbeit in seiner Arbeit gefunden und <unk> dass er oft Spaß gemacht hat.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom umsorgt Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unglücklich.
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu schenken.
Wenn ich du wäre, ginge ich nicht hingehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich bin im Urlaub.
Ich werde Tom helfen.
Sie sprach weise.
Ich habe viel geübt.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich Mann.
Es ist Zeit, ins Bett zu gehen.
Wir wollen alle glücklich sein.
Waren deine Mutter und Hause?
Er schreibt jetzt ein Buch.
Die Beispiele ist zu süß.
Das Flugzeug fliegt auf fünf Meilen pro Stunde hin.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wahrscheinlich erfolgreich sein.
Ich bin froh, dass du heute hier bist.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom lebt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen besuchen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist offen.
Tom hat einen Riesenschnurrbart.
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Wie geht es dir immer so?
Wir sind nicht mehr im Landkreis.
Das Jobangebot ist ein Hampelmann.
Es gibt keine Lösung.
Warum küssen Sie einander?
Wir können das jetzt nicht sofort annehmen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, er glaube, Maria sei in Boston.
<unk> <unk> ich habe diesen Mann schon einmal gesehen.
Lass uns das später überprüfen.
Er ist schon seit ein Weilchen auf dem Klo gewesen.
In Japan gibt es viele Erdbeben.
Warum haben Sie das nicht getan?
Sie winkte mir zu.
Ich bin gefallen.
Ruft Tom nach 2.30 Uhr nicht nach Hause an.
Tom verschloss die Wohnung.
Tom war dehydriert.
Er schlief unter dem Baum.
Das sieht unordentlich aus.
Tom sagte mir, Maria sei eine Diät.
Ich musste mich <unk> gehen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen beheizten Schwimmingpool.
Tom ist viel älter als Maria.
Schwächlinge ist ein großes Problem.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall ereignete sich an der <unk>
Ich muss dieses Buch in die Bibliothek zurückgeben.
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als jeder in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das lässt sich nicht verhindern.
Ich habe eine Dame <unk> die sich die <unk> <unk> <unk>
Er ist ein ganz <unk> Mann auf alles, was er erreicht hat.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Versuchen wir's!
Zwingt mich nicht, dich wieder zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir nicht sagen, wie ich bin.
Gehorche deinem Vater!
Die Feier hat schon angefangen.
Ich habe als viele Jahre Klavier gearbeitet.
Magst du Earl-Grey-Tee?
Wie heißt die <unk> in Deutschland in Deutschland.
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es gebaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe beim Aufwaschen.
Isst man Fleisch?
Sprechen wir einmal über das, was Tom getan haben!
Tom kann viel besser Schach spielen als ich.
Hat Tom das mit Maria gesprochen?
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er tat niemals seine Arbeit .
Er hat Militärgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht weg.
Du solltest dir Geld für einen <unk> <unk> <unk>
Wir sind zwar gut befreundet, am Französischen, aber es uns mochten wir nicht.
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du wütend?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, oder?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch liegt eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Die Arbeit dauert die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston zugebracht.
Meine Freundin ist eine Schauspielerin.
Tom schien das zu unterlassen.
Diese Stühle müssen geschützt werden.
Ein Hubschrauber hat uns über uns gemacht.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er viel Glück verlassen.
Ich interessiere mich nicht für Politik.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule hast du besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Du kannst es nicht abstreiten.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich Sorgen, dass seine Katze nie <unk> würde.
Er war ein Freund von mir.
Sie sagen, Tom habe Maria zu Tode geprügelt.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie brauchen eventuell unsere Hilfe.
Es heißt, dass Schatz in dieser Gegend begraben.
Dieses alte Auto geht ständig kaputt.
Komm nicht wieder hierher zurück!
Glaubst du, wir können Tom helfen?
"Wo ist <unk> <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom setzte sich ein Knie und bat ihn, Maria einen Heiratsantrag zu heiraten.
Was habe ich damals auf deiner Zeit an? Weißt du <unk>
Ich habe Tom mit der Liste eingetragen.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Ich gehe spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er verlor alles.
Nichts schien zu funktionieren.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du mit dem Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Essen ein.
Die Flaggen singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Tut mir leid, dass ich den Hammer!
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt auf einer Insel in der <unk>
Jetzt wissen Sie, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist das Fernsehgerät kaputt?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom wird um 2.30 Uhr kommen.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde gezwungen, sondern zum Pessimismus.
Tom sagte mir, ich hätte eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Geht's hier zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist keine neu.
Du solltest sie am Ende der Woche erhalten?
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.
Koch den Reis mit Reis.
Wir <unk> das gute Wetter zum Tennisspielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom hat sein eigenes Restaurant 2013 dichtgemacht.
Mehl hat einen Reinlichkeitsfimmel.
Wie viel Geld ist Tom dir schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, wirklich tun muss.
Wer ist das für ein Mädchen, das ich in der um die <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom setzte die Tassen im Regal.
Darf ich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Persönlichkeit.
Tom ist offensichtlich mit seinen Händen.
Das wünsche ich keinem.
Das Auto ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest <unk> wenn Tom dich nicht <unk>
Tom ist bereit, alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte allein!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen heißt.
Sie schickte den Brief per Luftpost!
Tom fuhr mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren Geschäftspartner.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt haben?
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marys Haus.
Er spricht Englisch als ob er ein Amerikaner wäre.
Du darfst immer eine Frage im Gegenzug bieten.
Sie kam abermals hier.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie kann kein Golf spielen.
Schau, hier kommt dein Zug zu Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf meinen Namen.
Wir haben beschlossen, hier zu bleiben.
Du kannst so etwas nicht so <unk>
Will jemand ein Bier?
Ich finde, Tom ist sehr klug.
Ist er schon wieder da?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Die Leute neigen dazu, Angst zu haben Angst <unk> vor <unk> werden immer <unk> werden <unk> werden.
Tom wurde von einem Eichhörnchen gebissen worden.
Er streute Salz in seine Tasse Kaffee.
Obwohl sie in der Nähe, sehe ich sie nur selten.
Das ist echt niedlich.
Ich denke viel über sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde besucht?
Wovor habt ihr Angst?
Die Polizei sucht nach dem <unk> <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute zu Abend zum Essen eingeladen.
Machen Sie das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne geputzt.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke nicht, dass das nötig ist.
Habt ihr jemanden erwartet?
In diesem Fall sind <unk> mehr als Männer.
Es ist unsere Pflicht, Hilfe zu helfen.
Tom ist Marys Halbbruder.
Tust du das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir treffen uns Tom in dreißig Minuten.
Tom fragte Maria, ob sie wie ein Getränk <unk>
Tom war bereits tot.
Sie war nicht mehr lange weiter, bevor sie wiederkommt.
Ich gehe eine kurze Dusche.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst deine Zigarette ausmachen.
Ich komme herunter.
Sie lehnten unsere Bitte ab.
Sie ist vielleicht eine Krankenschwester. Ich bin mir nicht sicher.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist angewidert.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir auch selbst sowie etwas zu essen.
Ich hatte vergessen, ich hätte eine Flasche Wein mitnehmen.
Das ist mir nicht eingefallen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der Polizist führte dazu, seine <unk> des Feindes.
Lass uns nach Hause gehen. Es ist dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Mach dir keine Sorgen! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle.
Vergiss nicht, deinen Schirm mitzunehmen.
Der Zug fährt bald auf.
Ich glaube, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom beharrte.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein begabter Schauspieler in Gefahr.
Du bist nie zufrieden.
Sie tranken Kaffee.
Ich muss dieses Buch heute in die Bibliothek zurückgeben.
Verzieh dich!
Wir liest.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Wir sind letzten Montag nach Boston gefahren.
Es hat mir Freude gemacht.
Es ist alles so, wie es scheint.
Wirst du mir nicht helfen?
Ich fand das Bett ziemlich gemütlich.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet an.
Wie lange werden Sie hierbleiben?
Du solltest Tom verklagen.
Bereiten Sie sich.
Sie haben es versucht.
Tom weckte mich um drei Uhr morgens auf.
Ein <unk> ist ein reines Gewissen.
Tom lud mich alle seine <unk> ein.
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das ist der Grund, warum Tom hier ist.
Ich arbeite gerne freundlich und charmant.
Die neue <unk> genossen das neue <unk>
Ich bin von einem Schockzustand.
Tom zählt nie meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich bringe es zurück.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Ich wollte gerade nichts riskieren.
Warum hat Tom seine Meinung ändern?
Du bist manchmal seltsam.
Alle klatschten.
Tom hat etwas zugenommen.
Tom kann sich auf sich verlassen.
Sie versteht die moderne <unk> nicht.
Wohnen Sie gerne in dem Land leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Mit Tom fragte Tom.
Mache, was du willst.
Tom hat etwas zu essen — bis er aufpassen, was er isst.
Die Saaltür stand weit offen.
Hast du keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr zu verschwenden.
Ich habe einen Schock.
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche Französisch mit Tom und Maria.
Ich finde, ihr halten dir ist etwas ganz Besonderes, was?
Mögen Sie Musik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könnten Sie diese Tasche für mich fahren?
Es ist schwer, dieses Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, so etwas zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht magst.
Was gibts Neues?
Hast du nicht in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste es.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich habe im letzten Sommer meines Vaters besucht.
Wir sind jetzt schön.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte sich, er hätte mehr Geld.
Ich möchte mir mal versuchen, dieses neue Modell zu kaufen.
Tom scheint nichts daran zu interessieren.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Hör auf Tom.
Welche Aufgaben sind mit eurer Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du die Bezahlung?
Hat dir das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom brachte mir das beigebracht.
Auf dem Hügel.
Das Schiff wechselte seinen Kurs.
Tom und Maria lügen.
Machen Sie eine Liste.
Lass uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Sie will einen Führerschein.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch haben, können das haben.
Ich wünsche Ihnen Erfolg.
Sie kämpfen immer etwas über den Dinge.
Warum machen die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Essen ein.
Deine Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Ich habe Tom beim Rücken gesehen.
Kannst du den Unterschied zwischen einem Amerikaner und einer Amerikanerin erzählen?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft zu Ende.
Er war in Gedanken versunken.
Haben die Kinder genug zu essen?
Wie verstehst du diese Sätze?
Tom drückte sich selbst aus.
Meine Schwester spielt eine Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte auf zu reden, wenn er mich sah.
Was ist hier schief gelaufen?
Tom hat nie die Zukunft denken.
Dieser Opernsänger ist fünf Fingern abzählen.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, ins Kino zu gehen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ging verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund kann ziemlich gut schwimmen.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich habe mich in Schulden.
Macht euch darum nicht allzu viele Sorgen!
Du kommst zu spät.
Was ist dein <unk>
Ich denke nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe mir aufmerksam <unk> was mein Lehrer gesagt hat.
Ich möchte, dass du das in Betracht ziehen.
Tom fragte mich, ob ich das alles in Ordnung sei.
Ich werde Tom nie eine andere Party einladen.
Die Verluste waren reif.
Tom mag solche wie selbst behandelt werden.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es!
Tom sagt, das ist das, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte vor drei Monate bis Weihnachten.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade abgefahren.
Lies, deinen Schlafsack mitzunehmen.
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht soweit, oder?
Versprechen werden kaputt gemacht.
Du musst gehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, Sie könnten daran interessieren.
Möchtet ihr Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte einen kleinen CO2-Fußabdruck.
Tom, dies ist meine Cousine.
Unter einer <unk> <unk> <unk> tut mir leid. Es war mir nicht so viele <unk>
Ich habe vergessen, die Rechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich putze mein Zimmer.
Hier ist noch niemand.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir überallhin begleiten.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich hatte natürlich Angst.
Tom hätte das Gleichgewicht.
Lass uns am Strand gehen.
Ich habe einen Brief von ihm bekommen. <unk> das Angebot nicht anzunehmen.
Ich freue mich darauf, im Frühling zurückzukehren.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker haben Sie gekauft?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier auf ihn zu warten.
Vergiss nicht, das Internet zu schreiben!
Machen Sie es doch bequem!
Wenn du es <unk> <unk> wirst du dich besser gehen.
Danke, mir geht's gut.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine riesige Puppensammlung.
Es ist genau jede Woche her, seit Tom ging.
Tom hat Bedenken.
Verbrennt es!
Ich sollte Montag nach Boston fahren.
Tom erschien gestern Abend im Fernsehen.
Es ist genug Platz für alle.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir bekommen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Sag Tom nicht, was du hier gesehen habt!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom hat sich im Gefängnis hängen.
Unser Beileid.
Die Kinder hatten einen guten Erziehung genossen.
Wer, denkst du, ist es?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früher nach Hause gehen.
Es gibt kein solches Verhalten.
Diese Angelegenheit muss früher oder später <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist eine ganz <unk> dich hier zu sehen.
Du siehst nicht so aus, als ob du hier bist.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könnten Sie mir Geld leihen?
Ich habe wahrscheinlich geträumt.
Der letzte Mal, dass Tom nach Hause sein wird.
Kann man destilliertes Wasser in Australien trinken?
Wenn du die Idee nicht <unk> gehen Sie ein Wort.
Siehst du jeden Tag die Idee?
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst Tom nicht, Tom.
Benimm dich während meiner Abwesenheit!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das Schuljahr ist sehr hoch in diesem Jahr.
Das wird großartig sein.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist morgens nie im Büro.
Woher wusste Tom, wo Tom mich finden konntet?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr mutig.
Er hat kein Haus, in welchem er wohnt.
Wusstest du, dass er gut Kaffee tut?
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit zu sein.
Überlassen Sie das mir.
Die meisten Männer haben sich relativ <unk> <unk> niedergestochen.
Ich habe meine Patin.
Ich habe keine Geheimnisse mehr.
Höre auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gelesen.
Sie hat mich für meine Schwester gehalten.
Hast du dich schon einen Namen für das Baby ausgesucht?
Ich hätte fast vergessen, dass es sein Geburtstag hat.
An dem Boden war eine Speiche gerissen.
Es fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute keine Lust dazu.
Der Hund kann nicht beißen.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Schutzengel kann nicht fliegen.
Möchtet ihr heute zum Essen rüberkommen?
Ich werde dir Wein gönnen.
Ich habe drei Kinder.
Hast du studiert?
Erinnert sich Tom noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston wolle.
Der Fuji ist wegen ihrer schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom es ist oder nicht, die Wahrheit sagte.
Ich hätte Tom fragen sollen, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben Granate.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten ein Buch in einem Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Das geht mir in Ordnung.
Erzähl etwas nicht, was du später bereust!
Tom trinkt weder Rauch nicht.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als ein <unk> zu lassen.
Wir haben die Kirche im Griff bekommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen <unk> eines Tages beim Fischen gesehen.
Geht und warte draußen!
Enten sind willkommen.
Wir rufen euch an.
Er erklärte die Angelegenheit im Detail.
Woher wusstest du, dass Tom krank war?
Tom sagte, er würde mich <unk> wenn er mich je wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schau, dass ich es wieder tu.
Tom spielt liebend gern Fußball.
Spiel nicht mit Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst mich zu mir setzen.
Passt auf, wenn du die Straße überquerst.
Tom hörte, wie Maria die Treppe herunterkam.
Das war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom lief weg und verschwand bald ins Nebel.
Tom gab mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will keinen Streit mit Tom.
Tom hüpft über das Seil.
Magst du weiße Schokolade?
Der <unk> und <unk> verkaufen sich <unk>
Es war angewidert.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom ließ uns nicht im Stich.
Ich habe jetzt keinen Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Welches ist dein <unk>
Warum hast du keine Freundin?
Der nächste Papst?
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Dünger.
Ich bin nicht dein kleiner Junge.
War das das Problem?
Tom startete es.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria hat den Mann vor ihrer Träume gerade kennengelernt.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das hier.
Wegen des Schnees konnte er nicht ausgehen.
Hat dir das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. <unk> da er ein wenig übergewichtig.
Jemand hat mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, heute die Arbeit fertig zu werden.
Sie haben eine Party in der Bostoner Innenstadt.
Der Besucher saß mir gegenüber von mir.
Tom öffnete den Stufen.
Tom sagte mir, ich solle Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria wusste, dass er reich war.
Ich bat sie, die <unk> des <unk> zu lesen.
Tom sagt, Maria solle zurücktreten!
Wir haben viele Schätze aus den Vereinigten Staaten bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Er hat alles in Ordnung.
Ich bin gerade mit meiner Familie in meiner Familie.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom hofft, dass alle so gehen wird, damit er schlafen kann.
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Ich bin noch so enttäuscht!
Macht euch nicht gut an, sondern gut.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es besteht kein so hier.
Soll ich den Salat waschen?
Die Demonstranten <unk> <unk> <unk> auf der Welt.
Bitte gib mir eine Möglichkeit, es zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Selbst wenn Sie diese Zeit <unk> gibt es eine weitere Chance haben.
Sie sah aus, als ob sie tagelang nichts gegessen hatte.
Ich warte schon seit Stunden, dich zu warten.
Viele auf beiden Seiten war befriedigt.
Können Sie nicht leiser sprechen?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief, laut auf dem Sofa.
Ich trage für gewöhnlich keinen Anzug zur Arbeit.
Was machst du hier unten?
Ich habe keine Lust auf deine Mutter heute zu sehen.
Wir haben diese Entscheidung nicht bestanden.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Geige.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald steckt voller Spinnweben.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich habe überlebt.
Sie riet ihr, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glaubst du?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wissen Sie, warum.
Die Geschichte, die Geschichte stimmt.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Vielleicht lernen Sie auch helfen, aber <unk> zu lernen, aber das ist wirklich wichtig sind.
Ich werde Ihnen dabei helfen.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte nie wirklich in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich komme vorbei.
Sie verdienen es besser.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage keinem etwas.
Tom sagte, er habe gegessen.
Höre nicht auf meinen Ohren.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine schöne Zeit in Boston.
Ich habe meine Arbeit aufgegeben.
Der Koffer enthielt schädliche Chemikalien.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Tom zum Friseur.
Hat sie ein großer Supermarkt!
Probier es versuchen.
Die Temperatur fiel um Nichtigkeiten.
Tom besuchte ein Internat.
Tom ging wieder nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Kennen Sie in der Großstadt?
Möchten Sie etwas trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Schwächlinge werden vertagt.
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht wecken?
Macht die Tür fest zu!
Bitte kommen Sie die Sachen <unk> bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Ich kann mich nicht erinnern, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir werden etwas tun.
Die Nummer und Ihre Zimmernummer, bitte?
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Es hat mich nie jemand so gefragt.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Arbeit.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine junge Dame.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte besser aufpassen sollen.
Ich bin mir sicher, dass ich morgen nicht so beschäftigt sein werde.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schlage dieses Wort in einem Wörterbuch nachgeschlagen.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich wohl.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin mit Tom bekannte Französisch.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt nie eine Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was du zu Tom gesagt hast.
Hast du ein Haus?
Erdhörnchen sind aus Eisen.
Ich dachte, die Möglichkeit könnte eine Möglichkeit geben!
Bitte bleibt in Verbindung.
Danke für Ihren Brief!
Irgendetwas ist passiert.
Sein Ehrgeiz ließ die Party steigen.
Hast du eine halbwegs Pfanne gegeben?
Alle drei Männer sind Zimmerleute.
Unterstütze Tom!
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Rückenschmerzen.
Das ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Sie und ich sind gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bleiben.
Das würde ich mir zustimmen.
Was für ein Land!
Ich nehme ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe dich nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten angerufen.
Ich war im Dienst.
Was hat den Körper.
Er wird alt.
Die Wette ist eine angenehme Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu tun?
Mein Haus ist nur fünf Minuten vom Bahnhof aus dem Bahnhof entfernt.
Ich erwarte nicht, dass du mir vergeb würdest.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom zum ersten Mal getroffen habe.
Lügen zahlen sich nie die Beherrschung.
Früher hat er jeden Englisch geübt.
Ich muss träumte.
Ich habe etwas zu tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist angewidert.
Diese neuen Autos sind im Sonderangebot.
Wir machen das Gleiche wie immer.
Das wird leider nicht genug sein.
Hunde mögen sich.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Hilfst du Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in diesem Klasse?
Sie sind nicht sehr höflich.
Tom verdiente sich Geld an.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria nicht <unk> konnte.
Sprechen Sie über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer geheimnisvoll.
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse geholfen.
Frag den Polizisten zu.
Wenn du sie nicht besiegen kannst, schließe dich ihnen an.
Sie wird nächsten Monat ein Baby bekommen.
Die Besuch in eine lange Schlange und stieg ins Museum.
Ich sagte Tom, er solle sich ganz beruhigt sein.
Wir haben noch etwas <unk> bevor wir gehen.
Ich mag deinen Chef nicht.
Wann sind Sie von Ihrer Reise zurück?
Wann haben Sie angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war unmöglich, den Jungen über den Fluss zu schwimmen.
Ich glaube nicht an dich.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Seien Sie still und bange.
Tom stieg in den falschen Zug.
Willst du wirklich, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum haben Sie es Tom gesagt?
Ich habe mir meine Zähne beim Zahnarzt.
Das Dorf ist jetzt anders als vorher.
Niemand sah mich.
Sie ist eine Führungskraft auf dem Feld herumrennen.
Ich möchte dir eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird alles klappen.
Mein Mobiltelefon hat nichts hingehauen.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du weißt ebenso gut wie ich, dass ich so etwas nicht tun würde.
Meine Anwälte wollten nicht auszusagen.
Soll ich Tom bitten, das zu tun?
Tom muss uns nicht danken?
Ich nehme ein heißes Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist im letzten Jahr viel gereist.
Alle waren überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt habt ihr das getan?
Ich wette, ihr habt recht.
Was für Suppe ist das?
Tom ist nicht Tierarzt.
Tom ist recht gut in Französisch.
Wie viele Bücher hast du?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn gebeten hatte, nicht zu tun.
Er ist stolz auf die <unk> die er noch nie in seinem Arzt hat.
Tom sieht viel aus wie sein älterer Bruder.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Willst du rüberkommen und einen Film sehen?
Ich habe eine oder andere Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werft sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen.
Tom hat sich im Badezimmer gewechselt.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom hatte nie aufgefallen, wie hübsch Maria wirklich war.
Ich habe Tom etwas zu essen gekauft.
Ich will niemandem gegenüber niemandem erwähnen.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, du willst eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft dumme Dinge.
Tom geht aufs Konzert.
Wo bringt ihr Tom hin?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich habe mich auf diesem Punkt geirrt.
Sie müssen es nicht wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Blumenladen?
Tom sagte mir, ich solle um 2.30 Uhr dort sein.
Wann wurde Ihr zuletzt an?
Schicken Sie mir bitte eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör gut zu.
Ich hörte, er habe die Prüfung bestanden.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum hörst du nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie Tom aus diesem Schlamassel wieder <unk> wird.
Tom war am Verhungern.
Ich soll heute Nacht unter meinem Brief schlafen.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und stellte ihn auf seinen Tisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von Ihren Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Warum suchst du nicht ein paar Freunde auf eine Feier?
Ich hob die Kiste aufgemacht und reingeguckt.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Tom mag es nicht, was andere Leute denken.
Wollen Sie noch eine von denen?
Das ist eine Frage, die die Antwort weiß.
Hör auf, Zeit zu verschwenden, und mach dich wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest dein Bestes tun.
Ist dir der Gedanke gekommen, dass Tom vielleicht nicht hier sein <unk>
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, er müsse etwas Geld.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh hin und sagen Sie ihm, wenn Sie wollen.
Sie tat so, als wüsste sie nichts davon.
Meine Mutter hat mir ein neues Kleid gemacht.
Du brauchst das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zu Hause auf dich.
Hast du ein Fahrrad.
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf Minuten der <unk> sich auf jeden Tag <unk> als die Sonne <unk>
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal habe ich von meinem Rücken über geschlafen.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat eine sehr nah von seiner Mutter.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er verspätete sich etwas.
Tom hat fast alles, was er will.
Er trug die Kiste hinuntertragen.
Wenn ich fünfzehn war, wäre ich mehr mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss mir meinen Hut putzen.
Sie hat verschiedene Arten von Reparaturen aus.
Tom hat bereitwillig alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom meldet sich als erster freiwillig.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Sie können zum Essen bleiben.
Ich brauchte mehrere Stunden, um die Sachen <unk> <unk>
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Sie ließ ihn auf sich selbst fahren.
Tom glaubt, er habe einen sehr einen sehr <unk>
Du wirst eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin Tennisspielerin.
Nichts geht im Gange.
Tom ist seit ein paar Monaten im Krankenhaus.
Ich weiß genau, was Sie mögen.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Welche Kandidatin findest du besser?
Tom betrat das <unk> und bestellte ein Bier.
Er setzte seine Brille ab und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male gemacht.
Das gehören mir.
Tom wurde schläfrig.
Möchten Sie meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom hörte mit Maria auf, weil er keinen Sinn für Humor nicht gefiel.
Was wir brauchen.
Alle großen Städte haben Probleme.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, dass Maria das noch <unk> bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte fast vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria sind Studenten.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde von einem Hai erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Spielst du taub oder Methadon?
Wir schicken uns oft Fragen.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Weißt du, was das Problem verursacht wird?
Ich lese ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom noch nicht verheiratet ist.
Würden Sie gerne morgen Abend ins Kino gehen?
Siehst du das?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Würden Sie gerne zu Hause besuchen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom kam mit einem Kirchenlied.
<unk> tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass du gleich beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Sie summen gerade.
Ich traf einige Freunde, während ich einen Bus wartete.
Was glaubst du, was geschehen wird?
Das ist Toms Entscheidung.
Ist die Zeitung schon angekommen?
Es sieht nicht so aus, als ob Tom sehr glücklich ist.
Ich saß neben ihm.
Tom will immer so wie seine Willen haben.
Bitte beeilen Sie Tom, dass Tom wartet.
Was kann ich dir überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Die <unk> werden als <unk> gegen die <unk> <unk> <unk> von <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was verlangt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Das könnte kompliziert.
Du weißt doch, oder?
Ich habe mich versteckt.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Von was läuft Tom?
Diese Hütte ist in Gefahr ausgesetzt.
Tom nahm die Angewohnheit, sich von seinem Vater zu <unk>
Ich legte mir einen kurzen <unk> und zwei Stunden lang hin.
Wann haben Sie vor auszuchecken?
Hör Tom zu.
In Japan ist man <unk> verglichen werden.
Tom hatte eine Frau mit einer Frau <unk> die seine <unk> <unk>
Tust du das für mich?
Ich muss wirklich mit dir reden.
Alle begannen mich zu lachen.
Kannst du den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate mal, wer ich bin.
Er verdient ein gutes Gehalt.
Sie sind fantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum sind Sie nicht heiraten?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Gibt es etwas zu trinken?
Das sind die neue Regeln.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Studierst du gerne?
Eine <unk> <unk> werden ein <unk>
Ich werde es sehen, dass du ein Jahr die ersten Jahr <unk> <unk>
Ich bin auf beiden Beinen halten.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns eine SMS geschrieben.
Tom Paprika in sein Sandwich zu <unk> ein.
Ich weiß nicht, ob das ist, was Tom will.
Geh wieder nach draußen!
Tom hatte nicht viel freie Zeit.
Das war nicht so.
Maria ist eine <unk> und <unk> junge Frau.
Tom hat nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Anführer.
Tom bat seine Freundin zu <unk> zum Geburtstag anzurufen.
Wann bist du geboren?
Hast du Zeit, etwas zu trinken?
Die Babys schreien.
Wir ergeben.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Laden um Milch zu kaufen.
Bitte sagen Sie mir Ihre Adresse recht.
Ich glaube, das ist das beste Essen je gegessen habe.
Esst euer Essen!
Ich habe die Hochzeit schon vergeben.
Er stellte meinen Vorschlag hin.
Was ist deine kleine Stadt in Australien?
Wer hat sich verlaufen?
Ich denke, es ist an der Zeit, diese Konferenz teilzunehmen.
Misch dich nicht in die Angelegenheiten ein.
Ich habe den Brief fertiggeschrieben?
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging <unk> und der <unk> gegen den <unk>
Tom kann es verstehen.
Was wir jetzt brauchen, ist ein neues Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse kein <unk> Gemüse.
Ich habe am Wochenende keine Pläne.
Du bist keine Kanadierin.
Tom spricht <unk> dass er kein Französisch, aber nicht stimmt.
Das Essen in meinem Land gehört nicht so sehr aus Spanien.
Ich hätte gerne deine Aufmerksamkeit.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom wäscht noch immer in der Küche Geschirr <unk>
Ich hoffe, dass ihr bereit seid zu helfen.
Tom sagte, ich habe zu viel bestellt.
Tom hat heute einen Termin beim Arzt.
Tom ist nicht eifersüchtig.
In diesem Zimmer gibt es acht Uhr.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Öffne bitte die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche holen!
Tom ist nicht alt genug zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Sie essen einmal wöchentlich.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Es gibt noch eine andere etwas, das wir kaufen müssen.
Der alte Mann stieg in den Weg.
Tom wusste, das Gedicht auswendig zu Herzen.
Das Problem mit vielen <unk> ist die <unk> <unk> haben.
Die Öffentlichkeit ist <unk> mit Geld für eine öffentlichen <unk>
Ich verstehe nicht, warum jeder dieses Buch so gut ist.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe Maria gestern getroffen.
Seine Bitte <unk> um ein Bestellung entgegenzunehmen.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich glaube, das gibt heute Abend noch ein.
Das erste <unk> von einem <unk> sollte abgeschafft werden.
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon gedacht, als ich in die Schule kam.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Tom heißt eigentlich seinen richtigen Namen.
Gib mir diesen Ball zu!
Warten wir, was passiert!
Wollen Sie noch eine von denen?
Auf dem Boden war ein paar <unk> errichtet.
Tom sah, wie Maria die Straße entlangzog.
Du musst die verlorene Zeit einholen.
Tom fiel von der Leiter.
Es waren viele von uns dagegengestellt.
Ich möchte mich bei dir für das, was ihr für Tom getan habt, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du das diese Woche machen musstest.
Er hat mich nach Hause geschoben.
Gib dir nächstes Mal mehr Mühe.
Tom und Maria saßen auf der Veranda und sahen den Sonnenuntergang an.
Danke für den Tee.
Ich habe das Gas gegeben.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie im Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas <unk> <unk> mit <unk>
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Du errätst nie, was mir heute passiert ist.
Tom könnte zuhören.
Es sieht so aus, einen Fehler gewesen zu sein.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unsere Firma hat eine <unk> Milliarden Dollar.
Hast du zu Hause?
Ich täte das Gleiche für dich.
Gibt es etwas Besonderes, das ich für dich tun kann?
Haben Sie beschlossen, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Der Brand <unk> das <unk> das <unk> auf dem Boden <unk>
Esst das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts.
Tom scheint kein Interesse zu haben.
Überlassen Sie den Rest mir!
Warum sagen Sie mir nicht, was wirklich zu <unk>
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Buchstabier es mal aus.
Achten Sie mal mal sehen, wie der Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank bist.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe nichts mehr für etwas geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich mag es nicht, selbst zu lauschen.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es mag es besser, ihre Adresse zu <unk> zu <unk>
Tom sieht großartig. aus.
Sie ist sich selten in Fremden.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten Leute mögen es nicht, wenn es kalt ist.
Eine <unk> <unk> ist kein <unk>
Die <unk> ermöglichte es, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er nochmal?
Ich weiß, dass du keine Schulen bist.
Willst du hier nicht arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findet ihr Französisch schwer?
Die <unk> <unk> müssen <unk> haben.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss meine <unk> <unk> gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwartet ihr nicht, mit dir zuzustimmen.
Was, denkst du, hat Tom von dir über dich liebt?
Ich bin gerade mit meinen Hausaufgaben fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so ungeschickt?
Wir haben viele Opfer aufzuführen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Geldprobleme.
Ich war überrascht, als Tom mir <unk> warum er das tun müsse.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, das Mittagessen.
Tom hat einen Blog gestartet.
Ich verlange kein Geld.
Das war eine gemeinsame Entscheidung.
Willst du mich nächste Woche nicht sehen?
<unk> <unk> ist wichtig.
Die Fabrik hat immer gute <unk> gemacht.
Tom hat es gestern Abend nie wieder nach Hause gemacht.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sagen Sie Tom, dass es mir leid tut.
Was wollen Tom und Tom?
Du weißt es wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom so alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt.
Ein betrunkene Autofahrer fuhr für den Wagen für den Unfall verantwortlich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom studiert.
Wir hatten Spaß.
Könnten Sie bitte die Frage beantworten?
Tom will nicht unsere Hilfe.
Das ist nun fehl am Platze.
Das habe ich die ganze Zeit gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom mag es nicht, im Mittelpunkt zu sein.
Dein Freund sieht echt aus.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich mal fragen, was andere Leute sehen, was andere denken.
Es gab besonders vor, seine <unk> zu schneiden.
Er ist ein echter Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt ersuchte um den <unk> der <unk>
Tom griff mich an.
Wir erwarten von ihm nicht, dass ihm die Aufgabe in einer kurzen Zeit <unk>
Warum ist er so etwas darüber?
Das Eichhörnchen aß aus Toms Hand.
Du hast viel zu tun.
Wer hat Liebesbriefe?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom dazu zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Es gibt nichts Schlimmeres als das.
Wenn du das früher gegangen bist, hättest du den Zug erwischt.
Schmeckt dir das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nicht etwas zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat im <unk> keine <unk> bekommen.
Tom wollte es im Teich Schlittschuh.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Vorsicht! Der Gehsteig ist rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden von einem <unk> gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon Schlafenszeit.
Berichte <unk> <unk> die <unk> in ihrer Lage zu <unk>
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich mache es morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum haben Sie versuchen, mich zu reparieren?
Tom ist sehr unflexibel.
Die Reichen sind nicht immer glücklich.
Die Liebe tut weh.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Tom kam gestern Abend spät nach Hause.
Es ist ein bisschen Sorgen.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören zu machen.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich in ein Restaurant <unk> um sich zu ändern.
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen und schläfst etwas?
Als ich nach Boston kam, war ich in einem <unk>
Der Zug fährt um 14.30 Uhr.
Es wird schlechter.
Wie sein Vater, hat er viele Bücher gelesen.
Stell deine Fragen ist ausgezeichnet.
Ich will Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Neuigkeit verbreitete sich alle über Japan.
In der Küche sind Insekten.
Ich war nicht allein.
Lass uns sie in Ruhe!
Es war in der letzte ärztliche Untersuchung?
Es könnte jederzeit regnen.
Ich kann nicht hingehen. Ich bin nicht eingeladen worden sein.
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall.
Der Mann stellte sich im Feuer.
Tom und ich haben gerade früher darüber gesprochen.
Alle Studenten haben applaudiert.
Ich gehe gerne am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche Pilze sind giftig.
<unk> ist tatsächlich viel einfacher als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
Ich habe meinen Wolf jaulen.
Geben Sie mir noch einen.
Runter mit dem Zeug!
Kann ich mit dir kommen?
Ich wüsste gerne, ob Tom Französisch sprechen kann oder nicht.
Mach es gleich fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Damals war ich Gymnasiast.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist deine Frau auch Kanadier?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab keine Zigaretten auf.
Lass uns zur Abwechslung mal spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom sich das erfährt.
Normalerweise kaufe ich keine Dinge im Netz.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf diese Menschen.
Tom arbeitet von morgens früh bis abends früh am Vormittag.
Was hieltest du davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Ich wurde gesagt, Tom würde hier sein.
Ich denke, ich werde das tun.
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wo geht dieser Weg hin?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen lang.
Ich halte diesen Krach nicht länger aus.
Sind Sie sicher, dass Sie unversehrt sind?
Ich möchte mehr darüber erfahren.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderen.
Tom kann sehr gut schwimmen.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist trivial.
Sein Pullover ist grau geworden.
Das ist ausgesprochen gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit verheimlicht.
Ich rufe mich bei dir an.
Du machst mir Angst.
Er wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
Badet!
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, dass Maria nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchst du einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu, zu gehen.
Hast du gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versuche dich zu erinnern!
Warum haben Sie es geschehen lassen?
Tom goss heißes Wasser ins <unk> ein.
Die haben wir nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass du dir so viel Ärger gibt.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht weg.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Bis morgen wird es regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom zwinkere mit den Augen.
Tom glaubt, dass diese <unk> <unk> <unk> haben.
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe stellte sich des Geldes wegen.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom weiß nicht, wie man die Kiste öffnete.
Ihr erratet nie, wer ich gerade getroffen habe!
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Den Fehler habe ich nicht wiederholen.
Grüßen Sie Tom von Tom!
Tom ist ein Profi-Catcher.
Mein Bruder hat nichts.
Deines ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Du bist redselig.
Du hast selbstverständlich recht.
Das ist ihre Großmutter.
Erzählen Sie uns von Ihrer Familie!
Wir gingen zum Spielen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich möchte gerne <unk> studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich habe mein Frühstück noch nicht ausgetrunken.
Ich habe so das Gefühl, wenn wir uns schon getroffen.
Das Licht war grün.
Er wählte drei Rosen.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangene. Die Gefangenen sind noch immer noch laufen.
Wir müssen Tom finden.
Auch ich mag Süßigkeiten.
Er fuhr ein Auto auf die Straße.
Ich bin mir sicher, dass alles in der rechten Ende führen wird.
Meine Mutter sagte mir, ich sei beleibt.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren damals beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet am nächsten Montag.
Neben sein Studium abzuschließen.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester trägt weiß.
Ich bin etwas schüchtern.
Lass Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun sollte.
Hast du mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu zusammen.
Sie adoptierten den Vorschlag.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe mir schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Es wird mir eine große Freude, mich für die Erzählung zu lesen und sie zu lesen.
Tom aß alle Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es leicht machen.
Griechenland war das <unk> im <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt in der Regel in der Nähe von daheim.
Ich werde uns noch etwas Wein gönnen.
Er kaufte ein Buch in einem <unk>
Sie sollten vor neun Uhr in die Schule ankommen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Hör auf, das Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Widerstand.
Ist der Zug, mit dem ich fahren müssen?
Ich gehe nach Hause.
Sie gingen beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in diesem Labor.
Sie hat früher bei seinen Hausaufgaben geholfen.
Tom sollte so etwas nicht tun.
Wünschen Sie sich, Sie in den Weltraum reisen?
Regnet es von Sinnen?
Unser Flugzeug war etwa um dreißig Minuten zu spät.
Tom fiel vom Pferd.
Die Ärzte haben viel mit Krebs zu tun.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Isst du jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keine Zusicherungen geben.
Du solltest das gleich machen.
Der Geist wurde erschreckend.
Macht einen was Wunsch erfüllt.
Mussten Sie lange warten?
Die durchschnittliche Lebenserwartung eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Es gab einen schrecklichen Unfall.
Ich will schlafen.
Würden Sie mir sagen, wo ich mein Auto parken kann.
Der Verbrecher stellte sich als ein Kind.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum haben Sie so viel gegessen?
Wessen Telefonnummer ist das?
Sie gab ihrem Leben der Bildung.
Könnten Sie es bitte darüber hinwegsehen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierherkommen.
Alle müssen aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie wieder da sind!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe gemolken.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich Montag sehen?
Kanntest du Tom gut?
Ein Ball traf mich hinten im <unk> während ich Fußball.
Ich habe eine Flasche Bier im Laden gekauft.
Ich habe Tom angerufen.
Sag mir, was du darüber weißt!
Öffne dein Buch bis zehn.
Tom hat eine dreizehn Jahre lang gesucht.
Wir haben viel zu essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu leicht auf.
Ich habe ein hohes Fieber.
Tom erstach Maria.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien gut zu machen.
Was ist das Geheimnis?
Wie schnell können Sie gehen?
Ich würde ins Kino gehen, wenn ich die Zeit hätte.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann liest.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar die Leute machen manchmal Mist.
Ich möchte die Dinge richtigstellen.
Sie machen einen verwirrten Eindruck.
Ich komme dich morgen besuchen.
So ist die Welt der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dich das nicht zu sagen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum habe ich mir das nicht eingefallen?
Das Gebäude wurde von einem <unk> gerettet.
Tom leidet an Typhus.
Das hätte ich nicht heruntergeladen.
Ich liebe dich wirklich.
Ich weiß nicht, warum ich bat.
Könnten Sie es bitte darüber hinwegsehen?
Du musst den Hoteljungen hochschicken?
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich.
Tom war angewidert.
Sie hat den Vogel aus dem Käfig.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wussten Sie schon, oder?
Isst du im Klassenzimmer?
Können Sie schon etwas genaueres darüber sagen?
Das war mir nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn sofort.
Deine Füße sind dreckig.
Wir werden sehen, wie es läuft!
Ich komme um sechs Uhr zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria unterhielten sich den Abend mit den Abend über die Probleme.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gegangen.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein <unk> <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr übrig.
Wir haben nichts beigesteuert.
Er verletzte sich während des gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinen Soldaten.
Bitte kauf ein <unk>
Tom hat mich vorgewarnt, dass es hier sein würde.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Denkst du, ich sei verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier hart.
Nimm deinen Studentenausweis an.
Tom wusste, dass Maria Johannes fragen wollte.
Tom ist jetzt böse.
Alle weinen.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin zu Hause geschoben.
Ich werde dich zu Hause sehen.
Ich habe etwas.
Du bist so ein Pessimist!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das?
Ich bin einfach ehrlich.
Sie rannte so schnell wie möglich.
Tom hat früher neben mir gesessen.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir ziehen zur Sitzung!
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn gezwungen, Spinat zu essen.
Sie gab ihm einen Kuss.
Wie gefiele es dir denn, wenn das jemand mit dir <unk>
Frag Tom für seine Meinung nach, was er denken <unk> was er glaubt.
Ein Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Tom wird ziemlich wahrscheinlich gewinnen.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde und will ins Bett.
Ich sollte Tom gerade die Wahrheit sagen.
Sie haben Tom gefangen genommen.
Tom füllte die Wanne mit Wasser.
Tom <unk> in die Schule zu entlassen, entschied sich aber dagegen.
Tom wird dich nicht darum gebeten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf Johannes.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom macht das gern.
Hat dir der Film nicht gefallen?
Nimm drei, zahl zwei!
Ich bin mit dir nicht einverstanden.
Das sollte ich wirklich nicht tun.
Hier kommt es mehr hin.
Hast du irgendwelche <unk> gefunden?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Fehler macht mir wirklich auf die Nerven.
Das Getreide braucht dringend dringend.
Ich will, was mir ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Nach der Suche nach der Polizei <unk> <unk>
Bitte sagen Sie Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge vorgebracht.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
Reisanbau zerbrach in den <unk> und das <unk>
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwierig zu tun.
Es heißt, <unk> die <unk> ist ein <unk>
Ich muss aufhören.
Das ist ein sehr <unk> aber ich muss sie <unk>
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du kannst das nicht tun.
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffee ist leer.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom sagte Maria, er sei von Außerirdischen entführt.
Tom lag verletzt am Boden.
Was war euer Lieblingswort?
Sie sind umzingelt!
Tom ist während der Prüfung eingenickt.
Wir sind nicht faul.
Tom packte seine Schlüssel und <unk> in die Hosentasche.
Tom hatte fast vergessen, was geschehen war.
Der Termin der <unk> mit dieser Prüfung <unk>
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fassen Sie diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter <unk> oder viermal wöchentlich.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum ist mir nicht die Flucht geholfen?
Zählt es!
Die Familie hat seine Botschaft verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Sieh zu, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur angefangen.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion.
Ich bin auch verzweifelt.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog die rote Jackett an.
Tom <unk> dass Maria bereit sind, um beim Verkauf zu helfen.
Hat dir der Film gemocht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich dir das gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde diesen ärgerlich.
Das Treffen wird heute Nachmittag stattfinden.
Redet nicht mehr darüber!
Willst du nicht, was ich tue?
Kann ich mit dir kommen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Granate.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lass uns jetzt das Eis <unk> bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt sich wirklich Bescheid.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte auf dem Haus auf dem Haus vorbei.
Versuch’s doch mal!
Tom ist nicht so guter <unk> wie er behauptet.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn Sie mir in meine Entscheidung <unk>
Ich weiß noch nicht, wie ich das machen soll.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr.
Das stimmt nicht ganz.
Du wirst pünktlich sein, nicht wahr?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist als nächstes dran.
Tom wohnt ganz allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Radfahren beigebracht.
Wird Tom leben?
Es gibt eines, was ich nicht verstehe.
Er hat eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Es geht mir nicht so gut.
Wie lautet der Kaffee?
Denkst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
„Ich bin <unk> von jemandem, der Tom vorgeschlagen hat.
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Polizisten wurden getötet.
Lass uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie verbreitet sind diese Dinge?
Ich wollte den <unk> verkaufen, aber ich fand es zu schwer.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für ein sehr <unk> für einen Amerikaner <unk> <unk>
Wie heißt dein Sohn?
Dein Gesang ist ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingssport?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> von dieser Firma <unk>
Ich habe es mir nicht anders überlegt.
Sag Tom, dass wir gehen!
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Tom wurde im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Bauer hat einen Perserteppich gekauft.
Du bist nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte ich euch nicht gekonnt.
Du kannst mir keine Befehle erteilen.
Tom war ganz krank vor Maria.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom macht das, Maria aber nicht.
Tom zog das Feuer.
Das hast du gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte nicht gehen sollen.
Maria trägt sich nie Makeup.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich meinen Terminkalender sehen.
Ich fühlte das Erdbeben leid.
Ich will mit dem Arzt reden.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich ein Bild <unk>
Ich kann nicht weitergehen.
Er spielte nach der Schule Baseball.
Seine Familie war im <unk> als er starb.
Toms Handlungen ist nicht vorhersehbar.
Tom kann nicht helfen, wie er ist.
Tom machte seine Hausaufgaben allein.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom zieht es vor, nicht zu sprechen.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir haben keinen Käse mehr.
Dieser Vorschlag wird darüber nachdenken.
Tom ist nicht so gesund wie früher.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, Tom wird ja sagen.
Ich werde dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom fiel vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheim halten.
Wann haben Sie das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von einer Massenschlägerei.
Ich denke nicht, dass Tom ein unmöglicher Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch kann.
An welcher Universität studieren Sie?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche nach dir.
Tom wurde dabei gesehen, wie die Äpfel vom Baum <unk> <unk>
Du kommst drei Stunden zu spät.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Schwächlinge sind von mir.
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, dann ruf einen Stift.
Immer wenn ich das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend.
Ich dachte, Sie wollten nicht kommen.
Sind Sie in dieser Schule sicher?
Bis du auf dem Land <unk> wird es dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut arbeiten wird.
Wie gefällt dir meine neuen <unk>
Ist das zu verkaufen?
Die Firma ist bankrott.
Das hast du mir nicht gesehen.
Tom startete es.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Jungen spielen wie Baseball spielen.
Du hast mich aufgegeben.
Tom sieht aus wie Johannes aus.
Ich habe eine alte Frau kennengelernt.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging nach Osten.
Nimmst du irgendwelche Medikamente?
Wofür brauchst du das?
Warum gefallen so viele Menschen <unk> von <unk>
Du würdest es nicht glauben.
Tom roch es.
Sie wird sie für immer lieben.
Ich höre jemanden im Nebenzimmer reden hören.
Ich kann wirklich nichts versprechen.
Du weißt nicht einmal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, du hast viel Zeit.
Ich bin ziemlich glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war ein warmer Sommer Abend.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich muss jetzt leider gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom setzte sich geduldig hin.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum tragt Ihr keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze gefangen.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel kostet dieses T-Shirt?
Tom hätte nie gedacht, dass er nur ohne Erlaubnis hätte tun sollen.
Du bist so schmutzig.
Tom schickte Maria ein Bild von seinem Hotelzimmer aus dem Fenster.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Den Sonnenuntergang werde ich nie vergessen.
Ich habe den ganzen Weg nach Hause gelaufen.
Willst du wirklich nicht bis morgen warten?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du wohnst noch in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
<unk> <unk> kamen im Alter von der Beerdigung gestorben.
Was hieltest du für die Zunge!
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder macht sein Bestes.
Verlieren Sie sich nicht über andere.
Tom und Maria nannten ihren Sohn nach dem Arzt hinterher.
Was habt ihr gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Hatten wir es?
Das Match endete in einem Unentschieden.
Was ist das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Enten füttern!
Ich bin noch nie mein Haus meines Onkels.
Hast du noch mehr davon?
Tom hatte nach der <unk> müde.
Das machen wir ständig.
Willst du wirklich nicht mit uns gehen?
Ich wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er hat mich unverwandt an.
Licht bewegt sich viel schneller als Schall.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und die sieben Tage der sieben Tage der Welt.
Tom aß allein zu Bett, obwohl er Maria zusammen mit Maria essen hatte.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom hat sich angezogen.
Tom weigerte sich, Marys angeboten, sie heimzufahren.
Lass dich nicht <unk> zu sagen, was du später bereust!
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau überhaupt nicht.
Stell es hin, wo du willst.
Tom sagte, er könne das.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer du bist.
Das habe ich kommen sehen.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist beschäftigt Berichte im Garten zu schneiden.
Warum haben Sie Tom zur Party eingeladen?
Ich nehme eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele von euch sprechen Französisch?
Wirst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute hier?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben die Beziehung mit denen beendet.
Ich war für den armen Hund.
Mein Computer lässt keinen Schritt mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Platz war völlig dunkel.
Ich habe jeden Tag ein Ei zum Frühstück.
Auf welchem Pferd haben Sie geschehen?
Es gibt noch etwas, was wir tun müssen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
<unk> <unk> <unk> <unk> um <unk> zu <unk> <unk> <unk> <unk>
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Mir ist beides recht.
Alle haben gebetet.
Beide Brüder kann schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen auf der Kiste nicht öffnen.
Wo waren die Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bliebst du auf der Feier?
Die alte Uhr ist noch in Gebrauch.
Diesen Sommer werden wir ins <unk> gehen und an die See.
Danke, dass du mich gerettet hast.
Keiner will sonntags arbeiten.
Ich habe keine Lust dazu zu machen, wenn es so heiß ist.
Was war an der Hoteljungen hochschicken?
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht.
Warum möchtest du hier arbeiten?
Ich höre ein sehr gerne <unk> zurück.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war mit den Hausaufgaben beschäftigt.
Er aß das Bier und bestellte noch eins.
Wo willst du?
Ich habe die Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo du jetzt bist.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war recht redselig.
Das musste erwartet.
Tom versteht nicht immer, was los ist.
Könnten Sie mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich mache mir den ganzen Tag Sorgen um dich.
Tom weigerte sich häuslich niederlassen.
Kennen Sie einen besser?
Schau dir das an.
Ich kann einfach nicht erwarten, zu Hause zu kommen.
Kommt näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das macht, mach’ ich’s.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss!
Sie werden es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als <unk>
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals alleine ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage hier sein.
Ich war überrascht, dass er stark seinem Vater stark <unk> hat.
Wie heißen eure Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Hast du je einen Verlust erlitten?
Tom ist gerade zu Hause weggegangen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das ist richtig, oder?
Tom fing einen Großen gefangen.
Ein Knopf von meinem Mantel kam mir ab.
Ich kaufe dir etwas.
Wir werden dich wissen lassen.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint wirklich glücklich zu sein.
Was habt ihr vor, zurückzutreten?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater ist vor 40 Jahren seine <unk>
Das wollte ich schon immer mal probieren.
Warum suchst du Tom dazu nicht?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich blöd.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier gegangen.
Tom hilft den Armen aus.
Eine Menge Leute fuhren zur Arbeit.
Ich habe einen guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Einige Zivilisten wurden getötet.
Alle drei von Marys <unk> leben in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten da sein.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen schon, was sie tun.
Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel haben?
<unk> ist die <unk> Stadt im <unk>
Tom wurde im Kampf verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er lebt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte nicht, dass ich dir sagen soll, aber er hat nur seine Arbeit verloren haben.
Tom ist ekelhaft.
Welche <unk> helfen beim <unk> beim <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie in unsere Familie zu erhalten.
Du redest nicht viel.
Tom gefallen Liebeskomödien.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frag Tom mal, ob er Französisch kann!
Du scheinst einen langen Weg zu sein.
Du bist was was dir nicht wahr?
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir sterben.
Ich musste auch einige Telefonate führen.
Stellen Sie etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, er wäre einfacher.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom redete am Telefon.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich sag’s dir, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst reichlich Zeit haben.
Die Kinder sind verschwunden.
Wir wissen alles, was du weißt.
Sie rief ihn an.
Sein Name steht auf der Zunge.
Gestern habe ich zufällig meinen Lehrer in den Park getroffen.
Ich habe die Nase voll von Französisch.
Seid kreativ!
Bücher lesen ist sehr interessant.
Hast du studiert?
Ich hätte es ohne dich nicht gekonnt.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen kann.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, dann frag einfach!
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Detroit ist im ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das macht keinen Sinn.
Was hieltest du am <unk> nach deinem Haus <unk>
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie.
Sie begann mit dem Hund zu reden.
Irgendwann einmal will ich ein eigenes Haus für mich.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe dir diese Frage schon mal gestellt.
Tom meint, dass Kindern die Kinder folgen sollten.
Tom verdient einen Widerstand.
Sie gebar ein gesundes Baby.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte gerne Französisch, aber ich habe keine Zeit nicht.
Ich habe etwas Gutes über dich gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, dich anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Träumen sie?
Es startete in <unk> <unk> <unk> <unk>
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Ich habe gehört, du bist ziemlich beschäftigt gewesen.
Tom und ich haben viel voneinander erfahren.
Eine Beziehung auf der <unk> <unk> <unk> <unk> und dein <unk> dich zu schätzen.
Seine Krankheit rührte <unk> zu trinken.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Wir werden nächsten Monat hier wohnen.
Betrachte das von Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir geht's blendend.
Ist dein neuer Roman schon ins Französische übersetzt.
Ich bin nicht einer von ihnen.
Wir gingen nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie kämpfen immer weiter.
Wenn du zwei einen <unk> oder <unk> könntest du wahrscheinlich ein bisschen abnehmen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit die anderen nicht gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetter gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du mit deinem neuen Auto zufrieden?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten Zucker in dieser Sendung absetzen.
Ich bin Schreiner.
Wir haben das Recht, wo wir dort wohnt.
Es war das erste Mal, als der Mond <unk>
Das ist leider nicht mehr möglich.
Soll ich diese Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Fast alles ist besser geworden.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stellen Sie nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, dass du mit dir <unk> da du ohnehin nicht <unk> könnte!
Tom fing an, sich zu schluchzen.
Tom hielt eine Rede auf einer Konferenz.
Mit einem <unk> kann man eine <unk> <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge zu!
Es muss einige Lösung des Problems sein.
Tom war sehr nett.
Als sie sich <unk> isst sie kein Fleisch.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du die Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein <unk> dass er so etwas nicht gesagt hat.
Ich werde meine Augen halten.
Ich fühlte mein Herz schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute reisen gerne alleine.
Hey, was ist da draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach glücklich sein.
Ich habe diesen Bericht schon seit meinem Bericht bis heute Morgen <unk> <unk>
Wenn du Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und zurückhaltender junger Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug gearbeitet.
Heute kam ein Buch für Sie in der Post.
Ich würde es für nichts verpassen.
Es ist eine schöne Aussicht.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, auch wenn sie mich liebt.
Ich glaube, es weiß niemand.
Warum lernen wir so viel Zeugs in der Schule?
Warum hast du uns denn nicht gesagt, dass du Französisch bist?
Tom kannte niemanden in dem Zimmer.
Es ist eiskalt.
Mein Wunsch ist endlich wahr.
Ich werde es jetzt machen.
Ich habe einen schönen Füller dabei.
Mit dieser Waschmaschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du meinst.
Er war sehr glücklich.
Wir sprechen dabei, uns über Politik zu reden.
Hast du schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Patientin sei ein bisschen hoch.
Wie bezeichnest du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist gelöst.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, Tom hatte recht.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
War alles in doppelter Ausführung!
Ist das alles, was du wissen willst?
Das Essen war alles verdorben.
Es ist echt kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin nicht einverstanden.
In den USA leben im Jahr über drei Millionen Hektar <unk>
Tom hat Angst, seine Gefühle zu zeigen.
Ich würde es mal sagen, es zu probieren.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie ausgeborgt.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage leben viele alte Menschen allein von sich.
Tom gab mir eine schlimme Erkältung.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie eine der Familie.
Wir wünschen Ihnen die Vorstellung am besten?
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange das kalte Wetter dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe die zwanzig <unk> in der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber reden.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, du hast recht.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht überzeugt.
Tom wartet draußen auf dem Kino.
Ich habe mir nicht getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür auf.
Er rief sie an, wann er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer <unk>
Du bist auf dich allein gestellt.
Hey, bist du Tom?
Ich wäre gerne Französischlehrerin.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neues Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Hast du etwas gesagt?
Tom stellte den Fernseher aus.
Es fiel ihm schwer.
Wir sind Freunde.
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter durch!
Schlaf weiter!
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt sehr gut Schach, aber nicht.
Sind Sie fertig mit diesem Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum bist du traurig?
schwimmen.
Wir brauchen einfach nur Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete auf die Augen auf den Augen.
Tom und Maria saßen hinten im Auto.
Sonst kam keiner.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir machen das, was wir zu tun sollten.
Das ist nicht so leicht, wie es aussieht.
Von diesem ganzen Stadt kannst du die ganze Stadt sehen.
Ich denke nicht, dass ich das ohne eure Hilfe hätte gekonnt.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die <unk> <unk> <unk> über das Wochenende über den <unk>
Das Hemd passt mir wie angegossen.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf <unk>
Sie standen nie eine Chance.
Ich habe Tom gesagt, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er schon vorher darüber informiert ist.
Er wurde beinahe von einem Auto angefahren.
Es ist es, wer schuld ist.
Das ist völlig bedeutungslos.
Muss ich etwas tun?
Wir haben hier nicht sehr viel Schnee.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du die Ärztin hast, sondern was du nicht zu essen hast.
Tom wartete geduldig auf drei Stunden und gab <unk>
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst, dass ich gehe, oder?
Ich denke, du kannst dir <unk> was als nächstes passierte.
Ich fragte mich, wie spät das Konzert <unk>
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht in der Turnhalle.
Tom wird morgen hier zusammen sein.
Tom hat keinen Hund.
Hat Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst keinen einzigen Fisch als <unk>
Ich bin um zehn wieder da.
Tom hinterließ alles in Frage.
Unser Vorsitzende wird zeigen, was zu tun ist.
Sie arbeitet schon den ganzen Tag.
Du bist sehr reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen hast du?
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Freunde.
Ich habe Tom gesagt, ich müsse das nicht mehr tun.
Sie hat ihn mit einem Messer getötet.
Tom war <unk> bevor er Maria kennenlernte.
Was kann ich dir helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hat uns davon abhalten.
Wie wäre es von Musik?
Dort ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammeln Decken und Sätze in ihre Muttersprache <unk>
Tom hat einen Dachschaden.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich Student.
Ist es gefährlich?
Es fing plötzlich an zu regnen.
Möchten Sie einen Leistenbruch?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann sich nicht einmal einen Salat machen.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Raum ändern.
Welche Party hast du?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärst hier.
Schwimmen ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom war sehr froh Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom wächst einen Schnurrbart.
Die Kinder waren gegangen, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Wirst du das Rad mitnehmen?
Was ist, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft verlor alle ihre Spiele.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm das Schloss und betrat das Zimmer.
Das ist eine Karte.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dir das richtig macht.
<unk> <unk> trugen Tom das Feuer.
Warum gibst du dir nicht einfach Blödsinn.
Kennen Sie das?
Tom ist zu gut für Maria.
Fakt ist, dass es falsch ist.
Vielleicht wollte Tom einfach nur helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Kannst du etwas machen?
Warst du schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom gab den Auftrag aus.
Kann ich dich in ein Stück Kuchen versucht?
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war zugefroren.
Warum suchst du heute so an?
Sprich lauter!
Hier ist dein Wechselgeld.
Tue Tom?
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie leicht, ob er es durchaus sagt oder nicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum ist heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie dieses Buch.
Zucker ist gegen Fettleibigkeit.
Drohst du mir?
Jemand zog sich in einen Sitzplatz aus.
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, es ist bald klar.
Sie waren beide Freunde mit Tom und Maria, richtig?
Wie viel haben Sie bezahlt?
Ich bin nicht wie du.
Ich könnte einen Verdächtigen sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde Maria heute Nachmittag treffen.
Tom hat drei <unk> in einer <unk> verpasst.
Niemand möchte, dass du das tust.
Wir lachten.
Tom kann dir Ratschläge geben.
Die Straße war <unk> und ein Verkehr.
Du hast unsere volle Unterstützung.
Tom reisen. nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch für Tiere.
Ich kenne die meisten hier so etwas.
Ich reise lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist unhandlich.
Wer kommt das, was Tom passiert ist?
Warum denkst du, in der Fußballspiel ist nicht <unk>
Der Baum schlug einen Anhalter durchs Abschlussexamen.
Ist das ein U-Boot?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben viel mehr zu bereden.
Tom weiß nicht viel über Sumo.
Ich habe dieses kalte Entscheidung getroffen.
Sowohl Tom als auch Maria waren da.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend war hier im Uhrzeigersinn.
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, er glaube, Johannes habe keine Angst.
Könnten Sie morgen um 2.30 Uhr wieder hierherkommen.
Tom ist angewidert.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Du kannst es nicht länger aufschieben.
Das wird nie passieren.
Du hast überlebt.
Tom wusste, dass Maria das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich wusste gar nicht, dass du tanzen kannst.
Willst du das Haus sehen?
Tom traf eine Massage.
Warum sind die Leute so unvorsichtig sind?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich bin sehr glücklich für euch beiden.
Am Sonntag ist das Museum nicht geöffnet.
Mögen Sie Wein?
Tom sah, wie Maria allein auf der Bank <unk>
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen.
Du darfst nicht gelogen haben.
Du bist jetzt frei.
Mir wurde gesagt, du seiest zuverlässig.
Tom ging aus dem Zimmer, ohne vorher zu schauen.
Er brachte mich mit dem Auto zur Schule.
Tom zog sich von seinem Leid aus.
Wir werden später darüber reden.
Ich mag Ihren Bart.
Eine rechte Flanke wird Zink genannt.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte, dass du jetzt bei mir bist.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Tut es weh, Sie <unk> zu haben?
Würdest du Tom helfen, seine Schlüssel zu finden?
Der Kompass schmeckt gut.
Sie hatte noch nie einen New <unk> <unk> also werde ich ihr <unk>
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat nie jemand geschadet.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte fachsimpelten verwundet.
Das hast du gesagt.
In meinem Leben habe ich mein Leben in den Bäumen <unk> und wo Wasser und <unk>
Ich hoffe, dass das nicht noch mal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Rücken <unk> geschrieben hatte.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich nur ein bloßer Anfänger.
Vielleicht hast du recht.
Geben Sie meine Familie zu Ihrer Familie.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Leute gehen am Sonntag früh in die Kirche.
Sie wollen an die Olympischen Spiele teilnehmen.
Tom sagte mir, er hätte das noch nicht getan.
Wir sind nur drei Jahre verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Verkaufen Sie Avocados?
Tom hat bei der Geschichtsprüfung geschummelt.
Wir haben mit dem Plan gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheue Scheinheiligkeit.
Ich mache das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er beschloss, es zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie es für einen alten Freund zu <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich erzähle nicht gut Witze erzählt.
Was sagst du das, Tom?
Ein Versprechen wird bald vergessen.
Er besitzt ein paar gute Schafe.
Tom ist schon seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir einen Leistenbruch?
Als ich den Bahnhof <unk> war der Zug schon weg.
Du bist direkt in einem Sinn.
Tom erschoss einen Bären.
Ich hätte nie so viel Zeit dafür gehabt.
Soweit ich weiß, ist es zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Maria ist.
Nach einem Bad werden Sie sich besser fühlen.
Tom arbeitet in einer Traumwelt.
Kennst du Marias Mädchenname?
Erzähl keine Seele.
Wir dachten alle, Tom wäre entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom stellte viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan.
Wie viele Personen sind gestorben?
Entschuldigung, wir sind heute voller heute.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom wohnte drei Jahre in Boston.
Du musst diesen Satz <unk> ob es dir gefällt oder nicht.
Tom möchte mit dir reden.
Ich träume noch daran.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht gemerkt.
„Hast du gewusst, dass Tom eine ganze Weile kennen <unk> – „Nein, ich habe nur aus <unk>
Tom konnte das nicht verstehen.
Was sagst du?
Tom verschwand spurlos.
Leider ist die Arbeit bereits belegt.
Den Sicherheitsdienst brauchen Sie gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf Ihren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Hast du den Motor überprüft?
Er <unk> aus dem Bleistift heraus und hängte ihn trocken.
Die beiden unterscheiden sich in Religion und Kultur und Kultur in der Lage.
Tom saß in einem Beisl auf der Bank.
Das könnten Sie nie machen.
Sie hatte Glück, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom anschauen.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es bereuen habe.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon klingelte <unk> während du <unk> <unk>
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich habe diese Frau nicht erkannt.
Ich habe das Geld in einen sehr kurzen Zeit unternommen.
Erdhörnchen sind süß.
Ich kann es nicht länger erdulden.
Wir können den Taxifahrer nicht bezahlen. wenn wir kein Geld haben.
Ich will von meinem <unk> lernen.
Sie treffen sich den Hoteljungen hochschicken?
Helium ist ein <unk> Problem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom noch?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seit damals nicht mehr hier.
Warum hat Tom Sie angeschrien?
Verschwende bitte deine <unk> in den <unk>
Bitte komm mich an, wenn ich freundlich ist.
Was für ein schöner Tag sie ist!
Ich habe gestern Abend mit ihm telefoniert.
Würden Sie bitte den Fernseher leiser stellen?
Hast du jemals etwas Derartiges gehört?
Machen Sie bitte baldmöglichst!
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu tun war.
Wecken Sie mich morgen bitte um sechs Uhr dreißig!
Was habt ihr euch entschieden?
Tom ist noch im Dienst.
Sie hätten mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine bessere Idee.
Es befand sich niemand.
Tom will nicht, dass Mary wusste, dass er reich ist.
Tom hat einen Freund, dessen Vater Astronaut ist.
Jemand könnte uns beobachten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom zerbrach die Fensterscheibe absichtlich.
Tom servierte uns ein guter Handel.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer zu allen freundlich.
Ich würde mich freuen, dir helfen zu können.
Ich möchte mehr wie dich sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch lehren.
Du kamst wie gerufen.
Es ist jetzt Zeit, zu gehen.
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was mit Tom passiert ist.
Ich muss allein sein, allein zu sein.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich dachte, du wärst eine Krankenschwester.
Tom fand die Person, die er gesucht hatte.
Das meinte ich ernst.
Komm mich besuchen, wann du bist.
Selbst wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine gegeben.
Wenn ich nur hier gehabt hätte, hätte ich Tom helfen können.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir borgen könnte?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Alle wissen, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie macht so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass du dich irrst.
Woher haben Sie das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich hörte eine Frau schreien.
Tom hat Geld von Maria gestohlen.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle in Boston geboren worden?
Was ist Ihre <unk> für diese <unk>
Tom kann ohne ein Licht im Licht schlafen.
Jeder kann das machen.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie half ihm, seine Krawatte zu binden.
Die <unk> <unk> <unk> die Kinder sind <unk> <unk> <unk> <unk>
Er läuft schnell.
Tom klingt verärgert.
Tom sagte Maria, er wolle nicht mehr mit ihr treffen.
Wir haben nur eine Aufgabe zu bekommen.
Du kannst das Frühstück zwischen <unk> und <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht fair.
Ich dachte, wir hätten das ließen das.
Tom hat das nie wirklich Freude gemacht.
Warum diskutieren wir surfen?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur etwas.
Können Sie mir beim Umzug helfen?
Er ist der Eigentümer dieses Restaurants.
Tom stieg auf das Dach auf.
Er hielt seine Rede sehr gut zu.
Tom sah Tom nur nicht im Keller an.
Bitte fassen Sie Tom nicht an.
Pack dich!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen hinterher.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Die beiden Länder sind jetzt in Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom glaubt, ich hätte falsch gemacht.
Er kennt keinen von uns.
Sie sind gerade arbeitslos.
Änder nicht das Thema.
Sie wird einen schönen Sohn für meinen Sohn kümmern.
Ich kann nichts anderes tun.
Tom will nicht, dass du tust, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Ich werde dich auf jeden Fall vermissen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, ist seine Familie zu heiraten.
Ich blieb zu Hause, weil ich krank war.
Französisch ist <unk> mehr als das Sprechen anfing?
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie.
Er ließ mich nicht in den Fluss baden.
Wage es nicht, das noch einmal zu tun!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie getan.
Vielleicht kann er nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er hat den Termin beim Treffen abgesagt.
Kann ich Sie mal kurz unter vier Augen sprechen?
Meine Familie lebt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Bist du ein neues Studentin?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich glaube, die <unk> ist eine <unk>
Das ist vollkommen offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Verbrechens.
Tom sah Maria ein Jahr später wieder.
Ich drehte dem Türknauf.
Ruft Tom an!
Ich dachte, du wärst heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk> <unk> ist.
Er nahm seinen Mantel und setzte seine Arbeit fort.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Dein Konto ist leer.
Du bist betrogen worden.
Ich sah ein Pferd auf mich zugelaufen.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worüber geht das?
Ich muss <unk> wie viel Geld ich nächste Woche <unk>
Ich kenne nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom gesagt hat.
Ich glaube, du verstehst gar nicht, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Weil ich letzte Nacht nicht schlafen konnte, fühle ich mich nicht gut.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser tritt aus, wenn sie kocht.
Hier sind wir sicher.
Du kannst ohne Wasser nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst nicht sagen, ich hätte es nicht probieren.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe das alles in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich habe versucht, mir im Rahmen gefallen.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom träumte von seinen Durst.
Tom stieg auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle beide.
Mir wurde gestern das Rad gestohlen.
Dieses Gras ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie etwas anderes verwenden.
Wissen Sie, wem Tom plant, das zu tun?
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das nicht?
Ich werde dir nicht sagen, Toms Telefonnummer gegeben habt, wie sehr man <unk>
Ich hatte einfach keine Chance.
Sei nicht so wählerisch!
Tom, könntest du die Kinder behalten?
Sie kann mehr schwimmen als ich.
Der Lehrer beteiligte sich an die beiden Schüler.
Hör auf dem Alkohol.
Das wird möglich.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom wurde ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen sehr Sinn für Humor.
Ich habe seine Schwester vorige Woche kennengelernt.
Wir sind für Sie hier.
Ich habe das Problem vor ein paar Tagen gelöst.
Nichts kann überbieten.
Warum trägst du noch immer deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich wären.
Als ihre Mutter <unk> tat sie gern.
Ich habe gerade eine gute Nachricht bekommen.
Tom hat nie zurückgeschrieben.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl <unk> wie Tom saß, und setzte sich auf den <unk> auf den <unk>
Tom wird bis Mittag zu Hause sein.
Wenn er irgendeine Art von ihm <unk> denken <unk> er könnte ein Mädchen.
Willst du kein Wort mehr!
Tom bekam Mitleid mit drei Tagen.
Ich muss einige neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas gesagt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch sprang aus dem Wasser.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich dachte darüber nach, du <unk> aber du musst nie <unk>
Nichts wird daraus kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr man lernen, desto mehr will man.
Tom ließ das fallen.
Tom sprang vom Pferd ab.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst diesen Kuchen!
Tom genießt die frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich lüge.
Ich habe einen Brief von meinem Freund bekommen.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kam enttäuscht zu Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom fing an, die Hoffnung zu verlieren.
Ich glaube, dass Tom kommen wird, aber es ist schwer zu sagen.
Die Frage ist nur so.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lass es Tom tragen.
Warum bekommst du keins?
Tom möchte, dass Maria ein neues Kleid zum <unk>
Tom und Maria gingen in den Arm.
Ich werde dich Tom nehmen.
Sie heiratet diesem Fall.
Vielleicht braucht das jemand.
Ich will Sie nur wissen lassen, dass ich morgen früh später komme.
Hast du eine Einladung von Tom erhalten?
Wo haben Sie den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, ich solle das machen.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fährst du nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal beeindrucken ich mich selbst.
Ich habe einen Abschluss an der Universität.
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht gut, mit dir zu streiten.
Wie ist das enden?
Macht es dir eine Rolle, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah Tom schlagen.
Warum beschuldigst du mir immer?
Ich hoffe, du und Tom haben eine gute Zeit.
Wir sind auf einem Strandspaziergang?
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich verstehe das nicht.
Das ist ein Teil des Problems.
Du hast mir auch wehgetan.
Weil ich erkältet sei, ging ich nicht zur Schule.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre dir immer gerne beim Singen zu.
Hast du schon mit dem Internet anschalten?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wusstest du nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Entschuldigung, ich glaube nicht, dass ich es tun kann.
Ich musste die Einladung <unk> weil ich krank war.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Sie bat mich, ihr Baby in ihrer Abwesenheit wieder <unk>
Wie können Sie so optimistisch sein?
Du wohnst nicht gern mit deinem <unk> oder?
Nicht die Augen schließen!
Du kannst die ganze Stadt hier aus sehen.
Denkst du nicht, dass dieser Computer etwas zu schwierig sein könnte.
Lass uns morgen reden.
Was machst du an diesem Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Bist du hier geboren?
Tom wollte die Geschichte nicht zu Ende haben.
Was ist die Alternative?
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug Regenstiefel.
Es ist einer der größten <unk> Musik des <unk>
Ich habe erwartet, dass Tom käme.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr werden wir morgen abfahren.
Wasch dir oft zusammen mit Wasser und <unk> Wasser und <unk>
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft mit Maria in der Schule Tennis.
Du musst gar nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelte.
Ich möchte gerne <unk> <unk>
Du machst wohl Witze!
Das ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ging aus dem Film.
Wann beabsichtigst du zu beginnen?
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Tom und Maria gingen in ein sehr teuren Restaurant zum Abendessen.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Du siehst europäisch aus.
Tom macht im nächsten Monat seine <unk>
Einen Teelöffel Paprika an zwei <unk>
Es ist wenig Wasser im <unk> übrig.
Sie <unk> dass sich eine <unk> der <unk> was genau wie ein <unk> was er sagt.
Tom sprang aus dem Bett aus dem Frühstück ein wenig Wasser.
Er kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken?
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie essen zu Mittag.
Es ist viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder wachsen so schnell.
Tom kam zu früh <unk> und Maria war noch nicht so weit.
Ich habe jetzt nichts zu tun.
Gib es ihnen an.
Verzieh dich!
Was ist deine Enkelin?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde nicht träumen lassen, meine Gitarre zu verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Können Sie mir sagen, wo ich Tom finden konntet?
Vergiss nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in dem Bescheid?
<unk> ist Toms liebste Farbe.
Ich versuchte es wieder und wieder, aber ich konnte nicht.
Freundschaft ist ein anderes.
Das Glück spielt ein wichtiger Teil des Lebens.
Tom wusste nicht, wie sie heißen.
Ich fühle mich oft niedergeschlagen.
Es schneit stark.
Ich will nicht nach draußen.
Die Japaner sind stärker als Englisch.
Hast du die Pferde?
Zieh dir etwas an.
Seine öffentliche Regierung war <unk> <unk>
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom Sie angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Tatsache ist, dass er schuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer sauber gemacht hat.
Der Reis ist gefallen.
Tom hat uns allen das alles gegeben.
Ich kann auf dich warten.
Tom war mit Maria zusammen, als sie beide Ohren waren.
Danke für die Information.
Wie lange ist es her, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom ist von Büchern aufgewachsen.
Versprichst du, niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich weiß nicht, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass du etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich muss die Knochen nass machen.
Er hat sich entschieden und hat sich das Auto kaufe.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Sind das alles in der Tische.
Ich verstehe nicht, was er sagen will.
Wenn Tom nicht um 2.30 Uhr hier ist, kommt er wahrscheinlich überhaupt nicht.
Ich bin Kanadierin.
Wie alt schätzen Sie Tom?
Was ist passiert?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom kaufte seiner Mutter rote Blumen.
Tom will nicht, dass er es tun will.
Tom und Maria spielten den ganzen Nachmittag Schach.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich ärgerlich.
Ich möchte Tom so schnell wie möglich kennenlernen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Ohne Tom wirst du besser dran sein.
Es gibt hier eine andere.
Tom hörte bis spät in seinem Zimmer Musik an.
Wir werden um 2:30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich es <unk> habe es <unk> es zu tun.
Tom wird böse, wenn er erfährt, dass er die Miete <unk> vergessen hat.
Ich habe meine Anweisungen.
Tom hat vor, das Wetter <unk> zu gehen.
Ist morgen Vormittag.
Warte!
Machen wir die Hausaufgaben gemeinsam.
Das stimmt nicht wahre Liebe.
Jemand rief an.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria bitten, heute mit ihm zu Mittag zu Mittag zu Mittag essen.
Ich war einer der besten Schüler im Unterricht.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel Magenschmerzen.
Tom ist <unk> ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte den Teller ab.
Ist in keiner Weise dazu gekommen?
Es wäre eine Schande, diese Tür zu zerbrechen.
Was sollen wir über Tom tun?
Bis nach dem Essen fertig bist, bevor du die Hausaufgaben.
Ich weiß, wo es ist.
Was bringt dich auf den Gedanken, ich habe vor, zurückzutreten?
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wenn dir danach ist.
Wirst du uns später verschieben?
Ich gehe lieber zu Fuß, als zu reiten.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, weil wir Brüder sind, weil ich dir vertraue.
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bringen Sie mir bitte die Rechnung.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich dahin, wo du willst.
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich um acht Uhr morgens wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Bist du hier geboren?
<unk> du diesen Brief von diesen Brief <unk>
Warten wir noch fünf Minuten.
Reisanbau werden in Frankreich importiert.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie hat einen Perserteppich gekauft.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte einen <unk> <unk> um die <unk> ehe es dunkel wurde.
Ich bedaure sagen dir zu <unk> dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir hatten eine sehr lange unterhalten.
Letzten Endes ging der Fall.
Zum Glück wurde keiner nass.
Der Lehrer streckte seine Nase in alles.
Gibt es etwas, das du mir sagen willst?
Wie viele Stunden haben Sie diese Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht zerbrechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das, weil er muss.
Tom ist angewidert.
Wem gehört diese Brille?
Wenn du dich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, er wolle sich später anschlösse.
Tom war es peinlich, als sein <unk> in einer <unk> in Marias Mutter <unk>
Tom schluchzt.
Wir dürfen diese Neuigkeit nicht publik werden lassen.
Erinnert ihr euch an das Internet anschalten?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit wird beim nächsten Treffen stattfinden.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich kenne alles, was ich wissen muss.
Basen neutralisieren Säuren.
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wenn ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie bückte sich hin.
Wir sind nicht allein in <unk> dass er schuldig ist.
Tom rannte schnell weg.
Interessieren Sie sich das wirklich?
Ich bin mit diesem Thema nicht bekannt.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht mit dem Rauchen aufhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme?
Rufen Sie bitte an, bevor Sie kämen.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> und die sieben Tage der sieben Tage der Welt.
<unk> Leute lernen aus ihren Fehler.
Ich spiele auch Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Schließ den Vorhang.
Tut mir leid, dass ich so tolpatschig bin!
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich habe noch viele Fragen, die ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Sie leben und lernen.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Tut mir leid, ich habe gerade viel am rechten Fleck.
Deine Prüfungsergebnisse sind ausgezeichnet.
Tom spielt in einem kräftigen Handschlag.
Tom hat wenig Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom aß ein Licht vor dem Mittagessen.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat eine sehr ungewöhnliche Katastrophe.
Sein Verhalten macht mir Angst.
Es war nicht, oder?
Das musst du selber machen.
Ich habe etwas Geld für meinen Geburtstag bekommen.
Schau diese Fotos an!
Siehst du dieses Haus? Das ist meins.
Danke, dass du da bist.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie man das macht?
Das ist für mich nicht inakzeptabel.
Hast du Toms Singen gemocht?
Tom zerbrach das Fenster.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Sprechen Sie alles aus Wasser?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr wählerisch.
Mache dich bereit!
Ich hasse Geburtstagsfeiern.
Du brauchst das jetzt nicht zu tun.
Kennst du meinen Ehemann?
Alles hier ist alles in Staub bedeckt.
Tom fand eine schlechte Idee.
Der Kuchen kühlt mit Pelz gesäumt.
Möchte jemand nicht mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist dein freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er betreibt eine Firma in doppelter Ausführung!
Wir können Tom nicht finden.
Tom mag Französisch und er ist gut darin.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Sie scheinen wirklich eine Menge über Tom zu wissen.
Draht wird für den Menschen <unk> und Käse verarbeitet.
Sie haben sich verwählt.
Ich bin mir sicher, dass Tom morgen hiersein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen wollen allein sein.
Tom und Maria waren Zeitgenossen.
Du musst selbst glauben.
Was ist Tom zu dir?
Ich rannte nach oben.
Tom ist mehr berühmter als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde dich interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom hatte Lust spazieren zu gehen.
Ich glaube, ich bin nicht voreingenommen.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du eine Ahnung, warum das vielleicht sein könnte?
Wie geht es zwischen euch beiden euch?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Es fällt mir schwer, es zu machen, aber nicht besser als sie kann.
Schick Tom bitte Platz!
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er bezwangen seinen Feind.
Das ist kein Geheimnis, die Tom von Toms <unk>
Tom führte die Küche in eine Tüte mit einer Tüte <unk>
Ich werde drei Monate kaufen.
Du musst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sie denken <unk> wollte.
Bleib, wo du bist, bevor ich dich finde! finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Lebensgeschichte erzählen.
Tom kocht zum Abendessen.
Wir gingen alle außer ihm.
Kanntest du das damals?
Du wirst jemanden fragen.
Der Lehrer meinte, ich solle früher nach Hause gehen.
Danke für das, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn Sie drei Zutaten <unk> <unk> Sie <unk>
Sind Sie mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute sagtest du, dass es <unk> <unk>
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom verletzte sich, als er stürzte.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie hat ihn geneckt.
Sie kommen am Gang an.
Dieser ist auf mich.
Es ist besser, oder du musst gehen.
Welche Farbe trägst du?
Ich denke nicht, dass das schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was los ist.
Warum musstest du mich vor den anderen <unk>
Wir sind keine Freunde mehr.
Diese Datei ist verschlüsselt.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Es regnet wie auf dem Boden <unk> ist <unk> <unk>
Willst du sagen, dass du nicht gehen willst?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde darauf schlafen.
Feindesfeinde ist Toms Gebete,
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Du solltest tun, was ich dir vorschlage.
<unk> und die Welt laut an der Welt laut an dich.
Ich brauche Bedenkzeit.
Nimm einen Schirm mit!
Mein Stiefvater behandelt mich besser, als mein Vater <unk>
Bitte gib der Katze fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte jeder Hände.
Garnelen bekommen mir nicht.
Ich schien sehr zu sein.
Sie waren aufgeregt.
Tom rief Maria vom Flughafen aus dem Flughafen.
Bedient euch am Kuchen!
Du wirst dich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Assistent ist schwarz.
Tom verlor sein Haus.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Lass uns Strohhalme ziehen!
Ich weiß, wie Tom mal war.
Sie sagen nie eine Lüge.
Können Sie mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, du sagst nicht so was?
Hast du dich gestern rasiert?
Tom hat um halb drei einen Termin bei Maria.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert ist.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Dafür habe ich gewartet.
Tom hasst dich nicht, Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken werden dunkler.
Ich habe viel zu tun.
Nichts muss man unternehmen.
Der Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat sich gerade die Änderung vorgenommen.
Ich bin gut mit Leute.
Alles was du tun musst, ist diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben keinen einzigen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier herunter komme.
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich habe zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Sind Sie schlechter Laune?
Meine Universität verfügt über 40.
Sie sind früh.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er ist reich genug, um dieses Auto zu kaufen.
Wie sind deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht geduldet.
Werd keine lustige Ideen.
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör genau zu.
Unsere Firma beschäftigt 30 Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Die Regenzeit kam zu spät.
Auf jeden Fall geht dich nichts an.
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst es, Französisch zu sprechen.
Was sollen wir kochen?
Tom hatte sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas auf Französisch auf, das ich nicht verstehen konnte.
Er ist überhaupt kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er <unk> und er würde nein sagen.
Ich dachte darüber nach, wie er sich entschieden <unk> zu behalten.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das Baseballspiel an.
Ihre Freundschaft wurde allmählich Liebe.
Tom ist die Gesichtshaut straffen lassen.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria sehe, lerne ich etwas Neues.
Der Zug wird um zehn Uhr ankommen.
Bitte sagen Sie ihm, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging als <unk>
Müssen Sie heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind niedergeschlagen.
Ich habe nichts von seiner Briefe gelesen.
Maria mag auch ungeschminkt superniedlich.
Wir haben uns noch nicht einen Pause machen sollen.
Ich möchte ein Hemd kaufen.
Lass ihn diesen Knopf nicht drücken!
Das ist nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Maria helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird Amerikaner <unk> Amerikaner <unk> wenn man auf ihre <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich glaube, Tom könnte inzwischen in Boston sein.
Es ist verboten, Jahre her, dass <unk> gestorben ist.
Die Eltern haben das Kind gut gemacht.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, die Zukunft zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom ist gerade zum Friseur.
Ich hielt die <unk> aber ich zog den Abzug.
Diese Dinge kommen vor.
Tom war nie pessimistisch drein.
Schafft ihr es in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie versuchten alle gleichzeitig zu reden.
Ich bin die ganze Zeit dort.
Ich werde immer mit Rauchen <unk> was du sagst.
Tom war dumm genug, Maria davon zu sagen.
Ich bin Englischlehrer.
Warum sehe ich das an?
Ich habe viel Geld.
Tom sieht genau wie ein Kerl aus.
Nichts vermag Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich möchte dieses Päckchen zur Kanada <unk>
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann haben Sie angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich möchte etwas Kaffee, bitte.
Tom sagte, dass er die Tür auflassen wird.
Beschuldige nicht die Kinder.
Wo ist die nächste Apotheke?
Kannst du mir das Rezept geben?
Tom umarmte sein Teddybärchen.
Tom wäre beinahe verheiratet.
Tom begann zu träumen.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich habe es als wahr.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war dabei, die Neuigkeit zu hören.
Tom hätte nicht die Oberschule abgebrochen.
Es gibt so etwas nicht so viel Glück.
Diese Art Nahrung ist wirklich in Boston beliebt.
Nimmst du Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie helfen?
Bring ihn weg.
Die <unk> sucht noch immer nach <unk>
Das ist eine Menge Frage.
Tom blieb eine Zeitlang bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria meinte, sie wäre um halb drei zurück.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich bin auch nicht gut gelaunt.
Wie kannst du es wagen, so mit Tom zu reden?
Ich habe den gleichen Fehler selbst gemacht.
Ich habe mich beim Küssen geschnitten.
Tom sagte, er wolle das nicht.
Sag mir genau das, was passiert ist!
Tom braucht Urlaub.
Das ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich möchte, dass du fröhlich bist.
Hast du eine Fahrkarte nach Japan zurückgekehrt.
Er hat viele Briefmarken sammeln.
Das Schiff nähert sich.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom nahm einen Apfel auf meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Man soll das Fell des Bären nicht <unk> bevor sie <unk> ist.
Ich möchte lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Päckchen zur Post nicht <unk>
Wo ist die Giraffen?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Pfund abgenommen.
Du solltest dir ein Beispiel nennen.
Ich habe mir nicht die Haare gewaschen.
Ich muss nach Hause.
Ich würde es nochmal machen.
Dieses Haus ist unbewohnbar.
Es war eine gute Sache.
Ich bin es nicht gewohnt, so mit Tom zu mögen.
Sind das hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete so Lehrer, als er in Boston seinen Tod in Boston.
Er war naiv.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei fing Tom dabei erwischt, wie Tom in unser Haus in unser Haus <unk>
Der Mensch muss zwei Jahre lernen und Englisch lernen und zu lernen.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Wie lange haben Sie sich in doppelter Ausführung!
Sie wissen, wo wir sind.
Ich finde, wir sollten Tom etwas schenken.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wieder da sein wird.
Mach den Fehler nicht noch einmal.
Tom bat Maria, ob Johannes in Ordnung sei.
Es ist anscheinend nicht sehr sinnvoll, oder?
Tom ging nicht nach Boston.
Es passierte alles so, wie Tom es <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaube.
Lass uns weitermachen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch immer eine getroffen, oder?
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom fuhr mindestens einmal in der Nähe seines Regens einen Regen.
Das ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe noch nie derart köstliches
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Möglichkeit mit Frauen.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Wann bist du zu Hause <unk> die <unk> die <unk> gefallen.
Tom schwitzt.
Sie lässt ihre Kinder immer <unk> was sie wollen.
Ihr neuer Roman wurde gründlich untersucht.
Ich verstehe nicht viel.
Tom stieg unter dem Auto hervor.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom kam nie wieder zu Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom dir weh tut.
Sprechen sie Französisch?
Warst du je im Gefängnis?
Wo ist die nächste Einkaufszentrum?
Sie ist ein intelligentes Mädchen.
Wenn du das nicht magst, mach es dann nicht!
Einige glauben, dass sich eine Glückszahl.
Was brachte dich dazu, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Trinken die Leute in Boston, um Wasser?
Weil ich fror, zog ich meine Jacke an.
Wenn du nicht etwas sagen willst, musst du nicht.
Wir machen keinen Spaß.
Die <unk> <unk> als ob er <unk> <unk> <unk>
Sie klopfte an die geschlossene Tür.
Es muss schön Freunde in <unk> Freunde sein.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat im Kopf am Kopf.
Sein Gedächtnis hat ihn betrogen.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom fing eine Schar Kinder an, als er <unk> zu spielen <unk> zu spielen.
Tom, wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Tom holte einen Kreis in den Sand.
Tom kam hier oft als Schüler.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine <unk> <unk> <unk>
Ich hätte es schonmal sagen sollen.
Tom hat so viel für mich getan.
Ich möchte dieses Lied von Tom besprechen.
Tom sah dich an.
Vor unserem Vorgarten ist ein Hund.
Du bist ein nutzloser Mann.
Tom ist arbeitsam und Freund.
Tom sagte, er wolle das tun.
Tom ging im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das da so furchtbar?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verbarg seine Ärger von Maria.
Tom sieht furchtbar aus.
Ich werde zuerst ein Bad nehmen.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Es hat letzte Nacht geschneit.
Wenn du mich fragen, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich zuzugeben, dass er es vergisst.
Dank meiner Hilfe konnte ich <unk> mitnehmen?
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom macht sich große Sorgen um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden als Freund behandeln.
Tom begann Lieder zu <unk> als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom hat eine redegewandt.
Tom war auf Marias Rückkehr.
Geben Sie uns etwas zu Ende.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine benutzen.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir wohnen in der zehnten Lebensjahr in der Universität.
Tom kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Dieses Kind muss aufgepumpt werden.
Lass uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen erhalten?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war in dich verknallt.
Wie viele Jahre haben sie gebraucht, um die <unk> zu bauen?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür offenstehen lassen.
Freunde tun die Dinge gemeinsam.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte erwies sich nicht wahr.
Warum gibst du mir das zu?
Tom ist vor Morgengrauen hier angekommen.
Uigurisch schaut ein nettes Hobby.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren eure Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Kommen Sie schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, schlafe ich schlafe gewöhnlich weniger.
Komm mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir haben eine halbe Stunde lang unterhalten.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das getan?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte Tom nicht mein Auto geliehen.
Tom schien zu weinen.
Ich hörte ein Lärm in der Schlafzimmer.
Schwächlinge wird Zink sein.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Früchte.
Sprechen Sie wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann sagen, was in der Zukunft geschehen wird?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Schreiner.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Habt ihr überlegt, was die Wahrheit sagt?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Kann ich Sie kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihn nicht viel Geld ausgegeben.
Ich denke nicht, dass das ein großes ist.
Sie verbarg den Brief <unk> damit ihn niemand sieht!
Habe ich etwas verpasst?
Was ist zu mir passiert?
Ich habe dir gesagt, Tom würde nicht gehen wollen.
Maria trug ein <unk>
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das sollte bitte allen gefallen.
Die Polizei hat dem vermissten Kind suchen.
Du arbeitest sehr hart.
Sie waren beide Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist im ersten Studienjahr.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch nicht tanzten.
Der See ist drei Meilen von hier.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> können <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Was ist der beste <unk> den du jemals <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hinging.
Ich werde dorthin gehen.
Was ist die Alternative?
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sag mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauen einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Du bist gewarnt worden.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt ein Messer in der Hand, als sich die Hand in den Raum <unk>
Hast du einen Moment?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom nicht glücklich ist.
Wir tun nur das, was wir gesagt haben.
Es war nicht schwierig zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Schirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich beschäftigter Typ.
Tom war mit Pelz gesäumt.
Niemand war im Auto.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Würdest du es nochmal machen?
Es ist schade, dass sie sich nicht <unk> <unk>
Sie spielt Harfe.
Was für ein Hund Futter für euer Hund?
Tom hätte Maria <unk> wenn er ihre Telefonnummer gegeben hatte.
Ich habe zufällig Ihre Unterhaltung getroffen.
Sie machen wohl Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde tot und getötet.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Sowohl Tom als auch Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Du wirst uns beide umbringen.
Tom hat Marys Terminkalender gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht die Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Du musst es mir nicht sagen.
Sie wird manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom so vor, dass Maria nicht gerne tut?
Maria sieht furchtbar aus.
Immer wenn sie über die Runden zu sich <unk> <unk> kann sie sich mir bei sich <unk> <unk>
Uns bleibt nichts anderes übrig, als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur eure Liebe.
Er ist wieder gesund geworden.
Wir werden uns morgen gegenseitig sehen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, dass er ihr helfen würde, aber er tat es nicht.
Das ist genau das Gesichtspunkt.
Einigen gefällt’s.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom sah genau das, was los war.
Was für ein komischer Typ!
Mein Bruder lässt Sie grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Das kannst du machen.
Stimmt es, dass du <unk> wenn ich <unk> <unk>
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist Beidhänder, nicht wahr?
Ich könnte nie in Boston leben.
Tom legt seine Wäsche zusammen.
Ich habe keine Feinde über die ich denken kann.
Lass uns das sehen.
Uigurisch ist gefährlich.
Siehst du, was Tom tut?
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Ich habe viel von dir gelernt.
Können Sie mir bitte die Zeit sagen?
Ich möchte meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, Sie dort zu treffen.
Ich habe getan, was ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht mit deinen Freund vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Können Sie mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> so <unk> dass wir eine bessere <unk> bekommen.
Wo sind meine Kleidung?
Du hast wirklich Glück.
Besser beim <unk> beim <unk> du <unk>
Ich habe kein schlechtes Gewissen.
Sein Sohn ist ein Genie.
Normalerweise gehe ich zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich daran, bevor er im Internet <unk>
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet wurde.
Er ist groß.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da etwas, das ich noch nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er macht Fortschritte im Englischen.
Ich schlage vor, wir essen. Sonst sind Sie noch nicht so.
Ich bin verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Garnelen.
Warum haben Sie die Tür geschlossen?
Dein Französisch ist einwandfrei.
Das dritte aus der Ecke ist Toms Ecke.
Tom war angewidert.
Tom, ist jemand, den ich dir treffen möchte.
Ich möchte wirklich wissen, was hier geschieht.
Tom mochte es nicht sonderlich.
Lass mich es versuchen.
Lass mich die Adresse aufschreiben.
Ich mag die Bilder nicht.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Diese Schlipse sind von der Bibel.
Tom bekam einen Anruf von Maria.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir etwas mehr davon.
Sie überraschten den Feind an.
Ich habe es viel besser.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Es muss entlassen werden.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete die <unk> und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte <unk> Sie Ihre Versicherung gemeldet.
Tom sagte, er wolle erst heute Morgen in den Rasen nicht fliegen.
Sei bitte vorsichtig!
Jungen <unk> sich über Videospiele.
Sie hat vielleicht ihr Auto in ihrem Zimmer verlassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was haben Sie danach gesehen?
Maria führte sie als Spiegel als Spiegel <unk> ein.
Tom und Maria haben viel gemeinsam.
Hast du deine Armbanduhr richtig?
Ich hätte dir das eher machen sollen.
Seine Ideen sind mir zu schwer.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, das ist falsch?
Tom klickte das Kästchen an und Kreuzchen.
Dieser Mantel ist <unk> von <unk>
Vielleicht solltest du es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern nennen mich jeden Tag auf.
Seid ihr müde?
Nicht jeder hat Zugang zum Internet.
Das Wasser ist nicht zum Trinken geeignet.
Sag mir, dass du ihn nicht vergisst!
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu meckern.
Tom starrte Maria ungläubig an.
Das ist mir wirklich wichtig.
Ich habe einen Artikel gelesen, dass Männer in der Frauen fühlen sollten.
Sie ist keine Frau, die ihr Versprechen nicht <unk>
Es gibt Leute, die jeder kennt.
Jeder kann einen Fehler machen.
Nächstes Jahr werde ich wohl in Boston zurückkommen.
Sie können alle diese Briefe verschicken.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist durch die Welt reisen.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Ein Hauptfach musste <unk> <unk>
Du musst nicht zur Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es ist einen Besuch wert.
Wir bildeten aber vergebens.
Wenn wir etwas <unk> müssen wir Risiken eingehen.
Tom bemerkte, dass er sich in Maria verliebt hatte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer lügt hier lügt.
Lass uns gleich mit der Arbeit anfangen.
Der Patient ist schlechter.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich habe es später gefunden.
Sei nicht böse!
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft ist in Ihren Händen.
Tom kommt von seiner Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Tom fragte Maria, warum sie lächelte.
Was wollen Sie für einen Leistenbruch?
Woher weiß ich denn, dass du es nicht einsackst?
Was habt ihr vor, Leute?
Das Volk liebt die Freiheit.
Das wird etwa zweitausend Yen kosten.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suche weiter!
Er mag das Ambulieren sehr.
Tom hat vergessen, seine Rechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto gelassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Kann ich Ihr Herren mitnehmen?
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder sind verängstigt.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf dich angewiesen.
Alle sind sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und setzte sie auf sein Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Schwächlinge ist gruselig.
Wir müssen die Erde schonen.
Das hat ein wenig Limonade.
Gläubiger <unk> <unk> <unk> oder <unk>
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich möchte nicht, dass Sie mich denken <unk>
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst im Sterben.
Die Kinder versuchten, die Lehrerin.
Sie sieht sich nachts fern.
Du hast echt viele Fragen.
Diese Schuhe waren teuer, aber sie sind schon sehr lang <unk>
Tom hat ein Privatflugzeug.
Das kann ich dir nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst achtgeben, die Eier nicht <unk>
Der Zweite Weltkrieg hatte einen begonnen worden.
Ich werde das hier nur mal sagen.
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich bekannt machen, der Französisch spricht?
Niemand bemerkte, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum sind Sie nicht mit dem Taxi gefahren?
Diesmal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Hausschlüssel verloren.
Es wird bald aufhören zu regnen.
Zeig mir deine rechte Hand.
Es ist nicht weit weg vom Hotel entfernt.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Tom fuhr seinen Test mit seinem ersten <unk>
Du solltest deine Augen untersuchen lassen.
Du sagtest doch, Tom sei ein Trottel hielt.
Hast du mir nicht alles gesagt?
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht anmachen?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeiten Sie noch für Tom?
Schwächlinge und mein Lieblingsgericht.
Das war zu schwierig, ein Problem zu lösen.
Wir werden Tom konsultieren.
Tom hat mich sonst immer <unk> als ich jünger war.
Möchtet ihr mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Kann ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich möchte Tom so schnell wie möglich kennenlernen.
Tom kam zu früh auf.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du musst wenigstens eine Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Hast du dich verlaufen?
Wir haben noch keine Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so kompliziert?
Das ist schlecht für das Geschäft.
Das ist ein Bild von meiner Frau.
Was hat sich so vor, im Weltraum zu sein?
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde die Enten füttern!
Das ist völlig gesund.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir sind letzten Monat nach Boston gefahren.
Tom ist nicht sehr guter Dinge.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir fehlen, wenn du aus Japan verlässt.
Lächeln Sie weiter.
Ich habe dir etwas dagegen.
Ich habe einen süßen Zahn.
Danke für euer Lieblingsschriftsteller?
Wenn du nicht kommen können, sollten Sie mich vorher Bescheid geben.
Darf ich dir noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe die Katze Milch gegeben.
Tom setzte den Schläger auf den Boden.
Wir können mit einem <unk> <unk> <unk> sehen.
Tom unterrichtet nicht mehr Französisch.
Stimmt das im Leben immer falsch.
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er aufgehört hat küssen will?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Die Liebe und Maria hassen das umgekehrte Liebe.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich habe einen guten Witz über sie gelacht.
Wenn du was mache, was ich dir willst, gebe ich dir zu machen?
Ich esse nur von mir selbst <unk> Gemüse.
Können wir es ein anderes machen?
Ich werde meine Hausaufgaben um neun fertig machen.
Ich will nicht hinsehen.
Die damit sind zu gut zusammen.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Es weiß noch niemand.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Auf geht's!
Wie sollen wir doch mit dieser Nummer anruft?
Bitte lass meine Hand los.
Toms Mutter lief so <unk> wie er die Empfangshalle des <unk>
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe jede Menge zu sorgen.
Ich hatte wirklich eine große Zeit.
Tom interessiert sich für französische Musik.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom verließ vor dem Morgengrauen das Haus.
Ich denke, du wirst das Buch wirklich gerne lesen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Ist es das, wo du lebst?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch?
Ist das dein Ziel falsch?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm aufgetragen hat.
Sie fasste sich bei der Hand und drückte ihn auf den Boot.
Ich tat drei Wochen weh.
Rede nicht so mit mir, dass ich ein Kind bin.
Wenn du gehen soll, sagt’s einfach!
Ich gebe es auf.
Tom war verwundet.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester deines Vater oder deine Mutter ist deine Tante.
Warum kommst du immer zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du dir so das wie ich.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, Tom hätte das getan?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird nach dem <unk> <unk> der sie im nächsten <unk> <unk> <unk> haben.
Tom wollte Maria zu kündigen.
Hast du noch mehr Fragen?
Ich habe Sie gestern Nacht von Tom gehört.
Tom hat das Gleiche über dich gesagt.
Wasser ist Wasser und <unk> als <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Die Landschaft ist im Frühling schön im Frühling.
Er hoffte, das Problem würde sich selbst lösen.
Es gab viel Essen im Haus.
Gib mir nichts!
Schwimmt Tom gut schwimmen?
Reist du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir studieren kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er benimmt sich überhaupt nicht.
Tom meinte, dass Johannes das möglicherweise allein tun wolle.
Woher wissen sie?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Es gibt drei Leute.
Ich suche eine Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dich finden, den Ring verloren hast.
Reibe dir nie mit einem heißen Blick auf die Augen schließen!
Ich mag keinen Widerstand.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns anrufen, wann er so weit ist.
Sie musste klar, dass sie es nicht rechtzeitig schaffen würde.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen?
Du bist ein Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er hatte unrecht.
Er hat ein Herz am Herzen.
Wir frühstücken.
Ich sagte alles, was ich zu sagen hatte.
Tom begann zu antworten.
Er kam wie üblich zu spät.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde Geld dafür bezahlen.
Alles hängt von Ihrer Entscheidung ab.
Viele Soldaten starben durch <unk> von <unk> in der <unk>
Lass uns Französisch lernen.
So will ich daran denken.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom studiert nach dem Abendessen.
Ärzte fachsimpelten drei Mahlzeiten am Tag.
Ziehe diese Spinne?
Ich wusste gar nicht, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Diese <unk> wurden von Milch der Milch <unk>
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom kam die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten schätzen viele seiner Theorie.
Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt.
Tom ist auch im Wohnzimmer.
Tom bricht selten ein Versprechen.
Sie haben uns die Gesichtshaut straffen lassen.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust der Schaden hat ihr verletzt worden.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Augenblick.
Tom und ich sind Studenten.
Er ist auf einer <unk> <unk> <unk> aber ich glaube aber ich denke nur an einen <unk>
Siehst du den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Das weißt du doch, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben früher <unk> als wir zusammen studiert.
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein Exfreund.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in Ordnung, wenn ich noch weitere Fragen habe.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Du musst deine Schuhe vor dem Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trink nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß auf dem Tisch und setzte sich von Maria.
Wirst du mich anschließen?
Geh jeden Tag spazieren.
Eine <unk> <unk> ist nie eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verraten.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Könnten Sie es leiser machen?
Tom ist reizend.
Tom sprach mit Maria über die Dinge zu <unk>
Beide sind Lehrer.
Sie sollten warten, bis Sie sich besser fühlen.
Tom liebte Maria, doch sie mochte ihn gar nicht.
Tom packt.
Tom prahlte damit herum.
Hast du Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Bitte den Ärmel hoch!
Mir war stinklangweilig.
Sie war perfekt.
Bist du denn nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dort hingehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Das ist überhaupt keine Probleme.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist jemand, von dem sich in ein Mädchen küssen dürfe.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschieden hattest?
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich gehe mit dir.
Bitte ruft mich nicht an.
Ist Tom in der Angelegenheit?
Ich fühle mich nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Können Sie mir sagen, warum Tom das tut?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird langsam Zeit.
Am Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch ist für Kinder.
Was hat Tom über mich gesagt?
Frag jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Das habe ich damals geheiratet.
Tom hat Knieschmerzen.
Hör auf, dich zu schlagen!
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Rauchen Sie früher geraucht?
Leider ist ein Fehler passiert.
Das ist es, was Tom am meisten hat.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Ich mag den Geruch nicht.
Als er zur Seite <unk> kam er nur, um entlassen wurde.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japaner bin.
Der einzige <unk> das Tom <unk> ist <unk>
Tom will jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, was Maria nach Hause <unk>
Ich habe mir meine Schuhe!
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sag uns, wie wir dir helfen können.
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum haben Sie sich anders überlegt?
Danke für die Info.
Er antwortete mir leicht.
Nichts ist so einfach, wie eine einfache Erklärung dafür?
Wie viel Geld schulde ich dir?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gelebt habe?
Es ist noch niemand gestorben.
Er kam an, nachdem die Glocke läutete.
Diese Kiste ist schwer.
Drehe die Lautstärke herunter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergäßet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr beschäftigt, also werde ich morgen nicht kommen können.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Wenn ich deinen Pass finde, rufe ich an.
Hilft Tom und Maria?
Ich habe fünf Briefe <unk> bevor ich ins Bett gegangen bin.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle mitbringen, die kommen wollen.
Ich denke nicht, dass Tom sehr lange lebt.
Wir rannten im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört mir nicht zu.
Tom hat etwas gemacht.
Ich kann mir nicht vorstellen, was das Leben ohne dich <unk>
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du einen Brecheisen in deiner <unk>
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin kurzsichtig.
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte nicht ohne seine Eltern hier sein.
Im Oktober werde ich 13.
Sie gingen zur <unk> aber das Wetter war nicht gut.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir sprechen nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Hause, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich habe Tom gerade ignorieren.
Das habe ich zu tun.
Vergiss nicht abzuziehen.
Du wirst es dir anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Das ist sehr gut.
Tom schien mir das zu anschauen.
Darüber will niemand reden.
Was habt ihr vor, Leute?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich könnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht gekommen. Ich glaube, sie hat den Weg verfehlt.
Tom ging zum <unk> um sich einen <unk> zu holen.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich habe auf dem Boot geschlafen.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Mississippi war leer.
Tom ist innovativ.
War es dir nur ein Spiel?
Du solltest lieber nicht noch mal dahin.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Die Marionetten bewegen ist eine der <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie interessiert sich für Jazz.
Ich brauche Ihre Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn bewirtet seinen Satz ab.
Ich habe mich nicht ganz entschieden.
Ich habe den Bericht gründlich untersucht.
Ich habe gerade Dienst.
Ich schaue nicht.
Tom wischte sich die Hand in der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein <unk> muss schon irgendwie <unk> sein.
Ich war schon sehr einsam.
Wohnen Sie dort?
Tom wird es tun.
Hast du schon einmal eine Arbeit nachgegangen?
Ich habe eine Granate.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom hob die Fernbedienung und stellte die Fernbedienung um.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde zu Hause weggegangen.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Bin ich falsch?
Detroit ist ein Hufeisenmagnet.
Wenn das geschähe, was würdest du dann?
Trotz seines vollen <unk> hat Tom immer Zeit mit seinen Kindern.
Ich kehre morgen zurück.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom summte mit dem Lied hin.
Es gibt einen Blog gestartet.
Das ist keine sehr gute Zeit.
Was essen Sie?
Ich habe auf dem Weg von meinem Weg nach Tokyo aufgehört.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute habe ich meine neue Frisur zugelegt.
Ich möchte sie einfach halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche etwas frische Luft.
Ich habe nicht einmal daran gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt sagt, mehr zu essen.
Wir sind jetzt Multimillionär.
Jemand hat angerufen.
Das ist eine Granate.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass ich das nicht tun will.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber vor einem Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht französisch?
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, Tom hätte das getan?
Hast du vor, zurückzutreten?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist meine Visitenkarte.
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht so <unk> also muss er gegangen sein.
Tom sieht sehr gerne Filme aus und wann er sie kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich habe kein Pech.
Tom wurde vom Licht <unk> als er aus der Höhle <unk>
Wer hat den Unfall bewusstlos?
Ich kann mich im Moment nicht an den Namen erinnern.
Sei freundlich zu deiner Mutter!
Tom atmete leise aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, tot und sei ein bisschen zu verloren zu haben.
Ich koche Tom.
Alle wussten, dass es gefährlich sein würde.
Er hörte auf zu weinen, weil seine Kinder und ihn darum bätest.
Du kannst meinen Schreibtisch benutzen, wenn du willst.
Tom will bleiben.
Er brach die Oberschule ab.
Wenn Tom kommt, lass es mich bitte Bescheid.
Es dauerte den Mut, was Tom getan hat.
Hast du den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was ihn erwartet.
Das war unglaublich.
Sie musste den ganzen Nachmittag mit der Arbeit fertig sein.
Es ist ein Telefon im Saal.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Er ging jeden zweiten Tage ins Krankenhaus.
Es besteht eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Die <unk> werden nicht so viel lesen, wie sie in der Vergangenheit <unk>
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebt hier sein ganzes Leben.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem <unk> <unk> <unk>
Er ist so jung.
Seid flexibler.
Sie haben alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein Junge Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich habe immer so eine <unk> dass es einen von dir sagen würdest.
Ich mag lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald darum kümmern.
Diese Schlipse sind verschlossen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen.
Entledige dich ihrer!
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän dir habe das nicht bestellt.
Er zeichnet einen Apfel.
Irgendwas hätte singen können.
Wie bezeichnest du das?
Tom tat sein Bestes.
Willst du sitzen?
Die Bibliothek ist am besten Stock.
Das Baby ist mitten in der Nacht aufgewacht.
Sie ist gestern nicht auf der Party aufgetaucht.
Detroit ist ein islamischer Land.
Die Aktienpreise fielen auf die Wollpreise fallen.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde verschoben.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe bereits alles.
Hast du etwas hinzuzufügen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Schwächlinge sind sehr schön.
Tom war nicht glücklicher.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung fiel hin.
Fragen Sie ihn, an der Sitzung teilzunehmen.
Tom weiß viel zu dieser Gegend viel <unk>
Ein richtiger <unk> erfordert eine kurze Zeit, um die Beine zu bekommen.
Tom stieg nicht auf Marias Motorrad.
Ich werde tun, was ich dir helfen kann, und Tom zu helfen.
Wir gehen in den Park.
Bitte setzen Sie sich Tom!
Tom sagte, dass er einige persönliche Probleme um sich kümmern brauche.
Du strengst dich nicht genug Mühe.
Woher haben Sie das Dokument?
Sowohl Tom als auch Maria erröteten.
Tom weiß, er muss Zeit schinden.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Neue <unk> er ist unschuldig.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Ein König der <unk> war damals noch ein paar Jahre <unk>
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie verlangen.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Das Schiff war ein Schiff in einer <unk> <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was mit dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Es könnte regnen.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat noch keine Hoffnung aufgegeben.
War es mir, wer das gesagt hat?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei folgte nach Paris nach Paris.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich glaube, er spielt nicht mit einer <unk>
Der Rasenmäher ist zu nass zum Warten.
Denkst du, Tom ist hinter den <unk> was gerade geschieht?
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sagen Sie mir die genaue Uhrzeit.
Ich werde abnehmen.
Denkst du, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, im Regen spazieren zu gehen.
Tom ist schon hier.
Bitte wünsch mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft sieht nicht mehr ein.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist einer von Marys Ex-Freund.
Könnten Sie bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss wirklich mit Tom reden.
Die meisten Menschen können drei oder vier Sprachen sprechen.
Das hätte ich noch nie gemacht.
Ich werde heute nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt niedlich.
Welche Zimmer sind frei?
Du hast es so gut zu tun, um in dieser Arbeit zu machen.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes durchführen.
Geben Sie mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Es gibt noch etwas, was ich mit dir besprechen möchte.
Ich habe keine Vorhersage.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss es!
Der Zug verspätete sich wegen eines Unfalls.
Ich glaube, Tom ist ausgegangen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater bauen einen <unk>
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie sind heute geschlossen.
Diese Jacke ist etwas zu groß.
Niemand kümmert sich darum!
Leider war das Hotel völlig normal.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschlossen, Ärztin zu werden.
Das ist eine sehr wichtig. Sie sollten sie nicht verpassen.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, Hilfe zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser.
Ich habe mich schon entschuldigt.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versuche wenigstens pünktlich zu sein!
Vertraut mir!
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom hat versprochen, es uns mitzuteilen.
Wo wohnt er?
Wovor wollen Sie uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht zuwiderhandeln.
Sie ist in einem fremden Stadt gereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie mit einem Mädchen Schluss gemacht.
Was du dir zu erreichen?
Tom hat es in der okay nach Hause gemacht.
Ich möchte, dass du mir alles über alles <unk>
Ich bin kein Prinz.
Das nehme ich hin.
Tom sagte Maria, sie solle aufhören, so zu tun, als sei zu tun.
Tom ging in die Empfangshalle um Maria zu treffen.
Kommt bitte.
Welcher dieser Kinder gehört Tom?
Ich habe Tom heute Morgen in der Bushaltestelle.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt <unk> sollen wir den Bus.
Einige halten es für eine Zeitverschwendung. <unk> Zeit für <unk> <unk> Sprachen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug steht mir auf mich.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu probieren.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Tom arbeitete bis er nach unten.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas verändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele gibt’s noch?
Es wird alles in ein paar Tagen sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest lieber <unk> <unk>
Tom verließ drei Stunden bevor er inzwischen angekommen sei.
Alles ist unter Kontrolle.
Ich habe viel von dir über das Jahr gelernt.
Diese Schlipse sind von Kinder.
Fünf und zehn Minuten hätte keinen Unterschied gemacht.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich dir gesagt habe.
Tom ist derjenige, der sich mit der <unk> <unk> Kunden.
Er schickte sich nach <unk> <unk> um über eine halbe Stunde.
Tom arbeitet in doppelter Ausführung!
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören <unk>
Das ist ein schwieriges Fach.
Tom band seine Schnürsenkel.
Sie hat uns ein Fertiggericht gemacht.
Können Sie mal kurz warten?
Versuche diesen Umständen für dich <unk>
Ich mag Schnee.
Tom versuchte sein <unk> um Maria umzustimmen.
Ich habe Tom im Park spazieren gesehen. Ich wusste nicht, mit dem ich nicht <unk>
Ich bin in einem Beisl in Boston aufgewachsen.
Was für ein großer Lastwagen!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich schaffe es.
Die Kinder sind schwerer, als ich dachte.
Sie ist so <unk> dass sie vielleicht etwas wissen würde.
Tom muss bald eine Entscheidung treffen.
Warum führst du so was?
Ich lerne Schwedisch.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich deines Benehmens schämen.
Du würdest dich überrascht sein, was du in einer Woche lernen kann.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir gerade nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
In Wirklichkeit ist sie auch recht.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben uns noch nicht gemeldet.
Die Polizei bat Tom zu sagen, was die <unk> <unk> <unk>
Ich habe sie seitdem nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade im Postamt.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden wieder da.
Ich denke, Tom könnte das selbst machen, wenn er es versuchen würde.
Das tu’ ich alles.
Was du sagtest, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat seinen Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Dieses <unk> ist ein Jahr zu Jahr <unk> als <unk> und <unk> <unk> <unk>
Tom fing an, Angst zu verspüren.
Das Pferd scheute wegen der Straße hinunter.
Das Dach ist undicht.
Ich bedaure, nicht mehr Französisch zu lernen, als ich in der Schule kam.
Ich glaube, ich habe heute keine Zeit, um dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er begann zu singen.
Ich fühle mich nicht, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie probiert immer mal was Neues ausprobieren.
Sie ist bloß ein Kind.
Ich dachte, ihr wäret gerade befreundet.
Tom wechselte die Betriebsanleitung.
Welcher Schlüssel ist das?
Wann bist du wieder hier?
Diese Neuigkeit hat sich verschlechtert.
Möchtest du noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm.
Wir zählen auf deine Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir helfen könntest.
Sie aßen Wein und Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er hat mir gestern geschrieben.
Kommen Sie ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mein Auto gestohlen.
Alles ist verschwunden.
Ich versuche meine Rede zu verbergen.
Tom mochte die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht.
Es war stark <unk> als es stark <unk>
Es wird nicht lange dauern, bis wir den Mond <unk> können.
Ich mache Witze!
Er kennt die Wahrheit.
Jemand zerbrach in das Haus und lief mein ganzes Geld.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Du bist dünn.
Es war schwierig zu <unk>
Tom merkte, dass Maria recht hatte.
Ich möchte lieber als angeschossen.
Seid ihr in letzter Zeit beschäftigt.
Im Wald kann man Freunde sehen.
Es ist gefährlich, dort zu sein.
Sie ist von ihm eingefallen.
Wir haben wirklich viel gemeinsam.
Wo sind unsere Koffer deiner?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir geben die Polizei.
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind Analphabet.
Zwischen diesen beiden besteht keine Einwände.
Ich dachte, du wärst gestern Abend vorbei.
Dieser Kompass wird dir nützlich sein.
Kommt bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Reden wir im Büro.
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Ach, Schwamm drüber!
Sie legte den Teppich auf den Boden.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von Tom.
Der Wagen und <unk> sind auf der Fahrkarte geschrieben.
Ich riss meine Jacke mit einem Nagel auf einen Nagel auf mich ein.
Ich denke, sein Leben ist in Gefahr.
Das streite ich nicht.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Es ist drei Jahre her, seit dem Unfall passiert.
Es gibt viel Verkehr.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom hat den Küsswettbewerb für sich gewonnen.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Ich fühlte mich den ganzen Tag Schneefall.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich will nicht, dass das nie wieder passiert.
Was meint Tom damit?
Können Sie mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass es mich versuchen.
Millionen von wilden Tieren leben in Alaska.
Sie verloren keine Zeit, nach Hause zu gehen.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich möchte gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann schaute unter dem Horizont.
Keiner hörte den Schuss.
Wie gefällt dir dein neues Zuhause?
Tom isst viel auswärts.
Ich habe recht.
Ich habe Probleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien ist in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Wieso sind wir arm?
Ich bin die Gefangene.
Zahlen bitte!
Ich habe den Vertrag schon unterschrieben?
Er kann ein <unk> mit den Händen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein intelligenter Kind.
Wenn du es tun könntest, würdest du es tun?
Dein Vater hat mich gebeten, dich zu schützen.
Tom betrachtete die <unk> und einen Fisch zu <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
Asche ist in einem <unk> <unk>
Tom studiert auch Französisch.
Keiner fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria hoch.
Schwächlinge ist überall geschäftiges Treiben.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht zum Kampf gekommen.
Tom ging nach Richtung Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies was auf das Etikett.
Ich sehe dich um!
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen fanden ihren Boden zerstört.
Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier.
Sag es noch einmal.
Ich bin jetzt zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann wiedersehen.
Die Erde ist rund um die Erde rund ist.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt immer noch nicht die Wahrheit.
Du musst die Hand <unk> wenn du bei der Konferenz sprechen willst.
Ich weiß, du bist viel durchgemacht.
Ich mag keine Ankreuzfragebogenprüfungen.
Mein Haus ist fünf Blocks weiter.
Kommt, wir spielen Fußball.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Es war ein stichfestes fit.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich möchte gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird von <unk> im April.
Hier, Riechen Sie das.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht kommen soll.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich mir Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen zappelig.
Ich mag Musik als Sport.
Wenn ich einen Mann <unk> würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen im Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte wirklich zurück in mein Büro gehen.
<unk> du irgendeinen Grund <unk>
Für fünf Kinder sind keine <unk>
Er schaut euch immer an.
Können Sie sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum verständigen.
Dieses Boot hatte die <unk> zu <unk> <unk>
Ich rief Tom und erzählte ihm von meinem Problem an.
Tom kann sich nicht erinnern, wo er seine Sonnenbrille <unk> hat.
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich hatte viel zu tun.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich habe immer eine <unk> <unk> in meiner Gitarre dabei.
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein lausiger Lehrer.
Mein Auto ist hier auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht genauso gut Französisch wie Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich bin wirklich in Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Lieblingskleid.
Tom hat sich den Arm gebrochen.
Hast du Pläne für das Wochenende?
Bist du müde?
Ich möchte, dass du hier bleibt, bis ich zurückkomme.
Sie brachte ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als kümmerte er nicht, dass Maria mit Johannes ausgehe.
Was genau haben Sie getan?
Ich muss es mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Willst du wirklich das jetzt tun?
Du hast überhaupt keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hat mich fast den Verstand geraubt.
Ich habe einen Hicks.
Tom weiß nicht, aus welchem Grunde Maria <unk>
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Einmal im Monat gehe ich Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben immer noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten dort.
Es war alles für nichts.
Beantworte einfach die Fragen.
Brauchen wir das wirklich?
Das Gate brennt.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr an.
Dieses Buch ist eine wichtige Persönlichkeiten.
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es so schnell wie möglich liefern?
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
Tom machte ein Foto.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Die Wand ist gelb.
Viele <unk> <unk> <unk> wurden nach dem Tode <unk>
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht, seine eigene Meinung zu <unk> aber es ist <unk> zu sagen.
Macht dich das glücklich?
Treffen Sie Vorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit dir zu reden.
Ich zähle auf dich.
Ich habe Sie dort gesehen.
Tom lief die Treppe hoch.
Tom wird dich finden.
Besorg mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du nimmst das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich verließe mich nicht darauf.
Niemand möchte, dass du das tust.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du dich entschieden hattest?
Ich gebe hier kein Französisch mehr.
Er ist Hals über Kopf über Maria.
Gehen Sie doch zusammen spazieren!
Tom muss nicht viel für seine Arbeit reisen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Sie werden nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging heute Morgen in die Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört mir nicht zu.
Deine Hose ist schmutzig.
Alles, was Tom tun hatte, stand nur da und sagte nichts.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hör auf, mich zu beschweren!
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Menschen herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die Schulter über die Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er kandidiert nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man seine Kontaktlinse bringt.
Sie verstehen nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Singen Sie das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben sich zutiefst.
War es wirklich so schlimm?
Das hätten wir wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es sind keine Orangen auf dem Tisch.
Du musst deine Kosten der Dunkelheit <unk>
Ich wusste nicht, wer es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine <unk> Antwort auf eine geben kann, das zu geben.
Sie müssen wählen.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade aus meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, ihr habt vollkommen recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe es, was ich mache.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie zahlten viel Geld für das Motorrad.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam Angst.
Tom hat mir wehgetan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo in der Türen vor allen Türen ist.
Alle blicken zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, du erkennst mich nicht.
Tom hat sich gestern wehgetan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Tust du nicht, Tom beim Weinen zu tun!
Das ist nicht alles, was Tom gesagt hat.
Er erhielt heute ein paar Briefe hier an.
Hat Tom noch immer Hunger?
Es muss zerstört werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht erhitzt aus.
Toms <unk> ist <unk> aber seine <unk> ist <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beklagte sich, dass er zu viel zu viel getrunken hatte.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Sie scheinen mich missverstanden.
Du fährst falsch.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff gelesen.
Er investierte sein Geld in Trümmern.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Nicht diesen Hund bellt Fremde <unk>
Es ist nie zu spät, um von vorn zu beginnen.
Wo arbeiten Sie?
So machen wir das gewöhnlich nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom wäre und ob er in dem Haus <unk>
Gibt es in dem Raum für die <unk>
Tom ist in seinem Zimmer mit einigen Freunden.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich habe mir die Gesichtshaut straffen lassen.
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Sag mir, was ich helfen kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Ich werde dich sehen, wann ich da bin.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Ich kriege dieses Ding nicht zur Arbeit.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Schwächlinge fuhr ihm zum Mord an.
Sie summen gerade.
Vertraut Tom!
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich finde, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat ein Hausmädchen auf ihn zu warten.
Du siehst zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich will etwas anderes essen.
Nacht kam vorbei.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei <unk> <unk> gegen einige <unk> <unk>
Tom ist ziemlich ’ne Süße.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb friedlich morgens zu Hause in Boston.
Tom ist ganz schön besitzergreifend, nicht wahr?
Habt ihr einen Durchsuchungsbefehl?
Du musst uns helfen.
Tom mag es gern.
Sie haben sich die Gesichtshaut straffen lassen.
Dieses Buch steht nicht zum Verkauf.
Wann passt das Buch zu laufen?
Hör mir zu, okay?
Wie viel kostet eine Hälfte in einen Leistenbruch?
Hast du eine Ahnung, was du da sagst?
Tom kam als Erster.
Sie werden angreifen.
Ich habe alle meine <unk> <unk> weil ich die nächste Woche nicht bezahlt habe, und ich ihm nicht bezahlt.
Das müssen Sie selbst entscheiden.
Willst du was trinken?
Das ist typisch.
Willst du mich zum Narren!
Ich dusche gewöhnlich abends.
Kannst du das, was er gesagt hat?
Ich habe alle die Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein <unk> ist.
Ich hoffe, meine Schwester wird die Aufnahmeprüfung bestehen werden.
Wäscht du dir nicht vor dem Essen die Hände.
Sie bückte sich das Kind.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom blickte nach unten.
Sie jätete den Garten Unkraut.
Ich stimme dir irgendwie zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ging alleine.
Tom kam früher nach Hause.
Du hast dich sehr verändert, seitdem ich dich kennenlernte.
Tom ist ein Omelette.
Die Sitzung findet am Samstag statt.
Kannst du lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom erwischte Marys Auge und dann auf seine Uhr.
Tom stieg die Treppe.
Ich hoffe, es hat Spaß gemacht zu lesen, dieses Buch zu haben, so viel Spaß macht.
Ich will Tom nicht wieder verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Gibt es Spanisch in Mexiko?
Ich glaube, du bist bereit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich habe etwas zu Mittag gekauft.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich sehe von hier aus nichts.
Hat Tom dir gesagt, was du tun sollen?
Wird er mir jemals verzeihen?
Frisches Gemüse und Gemüse sind gut für deine Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du <unk>
Mein Haus ist in der Nähe der Postamt.
Einige Leute gelesen.
Das Bild hing auf dem Kopf.
Ich bin nicht wählerisch.
Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Drohung?
Tom wohnt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste in der Post im Büro stehen.
Tom studiert nicht mehr Französisch.
Das war unbeholfen.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich gab ihm meine Adresse.
Meine Unstimmigkeit ist Kleptomane.
Warum haben Sie nicht um Erlaubnis fragen?
Ich weiß, dass Tom gerne reisen.
Stell es hin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei und zwei ergibt vier.
Ich fühlte mich verantwortlich.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir so etwas lehren.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fährst du mit dem Zug?
Ich glaube, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir kommen auf jeden Fall.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab die Nase voll davon.
Ich arbeite hier nicht.
Zur Büro ist niemand.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren der erste, in den Bus eingestiegen.
Die Erdoberfläche ist ziemlich rau.
Wir werden alles <unk> was für das Projekt <unk> ist.
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier viele Sorgen um Rat?
Geben Sie dieses Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss da sein.
Ich bin mir sicher, dass das nichts angehe.
Tom setzte den Hoteljungen hochschicken?
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund namens Tom?
Sind Sie beide wirklich mit Namen Tom?
Hast du es Tom gegeben?
Das Mädchen sieht aus wie Maria.
Kennt diese Dame euch?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt köstliche Kekse.
Es tut Tom sehr leid.
Betrachte den Himmel hinauf.
Hier gibt es viele wilde Tiere.
Stell bitte gleich hier.
Tom ist schlau.
Tom will sich nicht verabschieden.
Tom wird entsetzt sein, wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch 18.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Sie sind ein überwältigender Anblick.
Wer würde dir eigentlich glauben?
Der <unk> ist der zweite Fluss Afrikas.
Bitte geben Sie den Versuch aufs Haupt.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen reichen, Mann.
Tom stand eine Zeitlang dort an.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr gerade rechtzeitig.
Wie heißt das Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten eine Party bei ihm auf dem Geburtstag.
Es ist schön, ein neues Dinge zu probieren.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor seinen <unk> weil er einen Freund verraten hat.
Toms Tod hatte Maria mehr als erwartet.
Wir sind im selben Boot.
Tom ist angewidert.
Die <unk> <unk> heute zu einer <unk>
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Sie können sich gerne anschließen, wenn Sie wollen.
Er ist aus dem Büro gekommen.
Ich habe eine externe Festplatte.
Herr Jackson gab uns Hausaufgaben.
Tom war schlechter Laune.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buch?
Du verbringst zu viel Zeit im Badezimmer im <unk>
Alle zu lachen, sind niemand zu erklären.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom genau das Geschehene gesagt?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne wäre beinahe durchgefallen.
Das ist mir vor einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war wegen <unk> weil sie sechs Wochen krank war.
Von meinen Sachen passen mir nichts.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom fuhr auf der falschen Straßenseite <unk>
Tom schlief zwölf Stunden am Stück.
Er ist ein enger Bekannter in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Denkst du, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Seine mutige Tat.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston will ich gehen.
Er schlang seine Mahlzeiten herunter.
Warten wir, was Tom sagt, was Tom sagt.
Beruhigen Sie sich.
Tom ist Student, nicht wahr?
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Da die <unk> der Welt <unk> hat mehr als <unk>
Es ist drei Jahre her, seitdem ich Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte etwas Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom jemals reden hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Du bist nicht von hier, oder?
Du musst hier rauskommen.
Tom mag das Sagen haben!
Nicht jeder einen netten Freund ist dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Lexikon benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo machen wir noch hin?
Willst du, dass ich dir sage, warum?
Nach seiner <unk> lassen sich Tom und putzte sich die Haare schneiden.
Tom tat nur so, als ob er schliefe.
Tom machte sich einer Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle.
Ich kann diesen hohen Cholesterinspiegel.
Der Lastwagen fuhr Tom auf der Straße und <unk> auf dem <unk>
Ich habe heute keine Zeit, dorthin zu gehen.
Wir aßen zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Rette es bis wir später noch mal.
Zeig Tom mal, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss fertig werden.
Sie müssen wählen.
Tom wird wahrscheinlich immer noch draußen.
Ich hätte nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kommt.
Wir können diesen Umschlag nicht öffnen können, wenn Tom hier ist.
Ich würde ihm gerne mehr schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston habe.
Tom ging nach der Schule hin.
Wir sind beide Tom.
Es tut mir leid, wenn ich Ihre Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria will wie eine Prinzessin.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Was ist mehr wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist ausgegangen.
Bist du nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich rechne damit, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf deine Hilfe.
Ich weiß, du hörst zu.
Tom öffnete die Tür und rannte und rannte fort.
Er hat mir erklärt, dass er kein Geld hatte.
Die Reis.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine Unstimmigkeit ist Kleptomane.
Er durchschwamm den Fluss.
Dies geschieht bereits seit vielen Jahren.
Ich bin ungefähr in deinem Alter.
Zeigen Sie mir bitte ein billigeres.
Tom zögerte eine Weile.
Es ist in Japan knapp.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack ihn einfach.
Die Situation ist extrem ernst.
Ich lerne für einen Test.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria kommen kommen.
Tom hat sich den Knöchel <unk> aber er wird okay sein.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom wird mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir gingen ins Museum.
Ich will nicht mit dir reden.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast angemessen.
Ich werde in ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht <unk> was du tun hast.
Tom gibt zu viel Geld.
Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand Esperanto?
Du bist meine Freundinnen.
Tom braut sich ein eigenes Bier.
<unk> müssen die <unk> senken.
Beide Brüder haben das getan.
Es schien, dass keiner im Dorf war.
Manche Leute halten selten Tiere.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder für mich.
Die Namen der Spieler haben ihr <unk> geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Ich schreibe es vor, Französisch zu schreiben.
Willst du die Wäsche machen oder <unk> oder <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er sah sie gleich ins Auge.
Ich mag Ihren Vorschlag nicht.
Tom sagte, er wolle einen schwarzen <unk> tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder haben <unk> – „Ich habe nur <unk>
Tom hat früher mit Kindern gesprochen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Doktor gab es ihr an.
Umarme mich!
Ich will etwas anderes.
Das ist meine Meinung in meiner Meinung.
Wie kommt es, dass du so viel über die Geschichte weißt?
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn du deine Arbeit wirklich derart <unk> dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er will.
Ich habe Tom auf der Warteschlange.
Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Mein Vater war sauer, als er mich mit ihr <unk>
Das ist jetzt so.
Nach dem Krieg heiratete sie einen <unk>
Er hat ein gutes Argument.
Wofür steht ihr Studenten?" vor?
Muss ich meinen Sohn mit Ihrem Büro mitbringen?
Er rannte nackt nach draußen.
Tom hat meine Katze totgebissen.
Hast du dich über das Wochenende gut amüsiert?
Er fragte meine Mutter.
Tom machte Witze.
Der Zug fuhr weiter.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah sich neben seinem Bruder aus.
Tom kam im Unterricht in seinen Schlafanzug.
Die <unk> finden sich in der Tür, aber er hat nur etwa einer Frau <unk>
Wie kommt es, dass Sie mich gestern Abend nicht angerufen haben?
Komm nicht so schnell zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Apotheker.
Es tut uns leid.
Wozu dienen Sie?
Tom hat es nie wieder getan.
Was wissen Sie davon?
Ich hatte es.
Tom wollte, dass Maria das erste erfahren.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist wohltuend.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Dieses Medikament wird dir besser fühlen.
Es ist das, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute keine Freizeit.
Ohne Anstrengung erreicht nichts.
Das bin ich sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Du hattest recht, was du nicht wahr?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht anziehen.
Tom ist das beste da.
Es wird ganz schön sein, wenn du älter bist.
Es gibt keinen Schaden auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du jetzt zu Hause?
Das hat mir keiner gesagt.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Sieht dieses Kleid auf mich?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht das, was du immer wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeißen Sie keinen Lippenstift im Hund.
Es ist nicht weit weg vom Hotel entfernt.
Alle klatschten auf das Konzert.
Ich hasste es, als ich als Kind war.
Tom ist gleich da drüben.
Der Fluss ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief!
Sag es Tom.
Diese Rosenart wächst einen schönen Valentinstag!
Vor <unk> <unk> trugen einen Menschen auf die Amerikaner <unk> <unk> die <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich mag Tom am besten.
Er will ein paar Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so wählerisch!
Tom trinkt nicht viel.
Tom sagte Maria in seinem Alter.
Ich finde, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in ihrer Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht mehr lang.
Seid kreativ!
Sie hat dreißig Jahren Musikunterricht.
Ich komme aus Boston.
<unk> Tom das?
Tom wird sich leicht ablenken.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom folgt Befehle aus.
Wie viele Besucher?
Zuerst wusste ich nicht, was ich tun sollte.
Er muss aus dem Süden.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneide die Gurken!
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker spiele. doch Maria ließ ihn aber nicht.
Ich habe viele Freunde.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Geh weg, während du kannst.
Unterstütze Tom!
Denkst du, ich versuche nicht, mich zu versucht?
Vielleicht wird er heute Abend ankommen.
Er war jung und unschuldig.
Mein Rücken schmerzt mich, weil ich den ganzen Tag angeln war.
Ich bin in einer Viertelstunde dort.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe Sie gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass wir große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat euch um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür zu.
Diese Kiste ist zweimal so groß wie jene.
Kannst du eine andere Sprache sprechen.
Tom ist liebenswert.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in der Universität.
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Niemand weiß wirklich woher das herkommt.
Du hast reichlich Zeit.
Ich kann darauf ankommen.
Tom goss sich selbst ein Glas Wein ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen zu meinem Hause!
Das ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Was für eine ausgezeichnete Idee!
Wer ist denn der Typ, mit dem ich gestern gesehen habe?
Könnten Sie mir einen <unk> um sieben abholen?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montag einen Termin beim Arzt.
Er ist ein überaus aufrichtiger Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend kochen.
Der Direktor ließ uns nicht hineinlassen.
Tom ist ein Überflieger.
Sie sprechen darüber, wie sie singen werden.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst dich so viel Spaß haben.
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der Tür, der dir danken soll.
Geh nicht nach Boston.
Geben Sie mir dreißig Minuten.
Ich bin gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich habe Tom in der Küche singen gehört.
Du bist reicher als ich bin die, weil mein Sparkonto <unk>
Warten Sie bitte Ihren Zug.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde Ihre Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finde heraus, was Tom hier treibt.
Es regnet viel.
Schubs mich nicht!
Pfirsiche glauben an Geister?
Das ist kein gutes Zeichen.
Schau, wie ich das tue.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Unsere Meinungen gehen in diesem Punkt auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Der Lehrer begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich gewinnen.
Es ist genug zu essen für dich.
Hast du schon mal nacktbaden?
Tom starb am 20. Oktober 2013 in Boston.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich bin froh, dass ich Sie sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden nennen.
Mir tut der linken Arm weh.
Sie erinnern sich vielleicht nicht mehr, aber ich erinnere mich an dich.
Wohnen Sie dort?
Sie sprachen zusammen wie alte Freunde.
Bitte lesen Sie dieses Buch gelesen.
Könnten Sie das für mich tun?
Wann steht du gewöhnlich auf?
Du solltest besser nicht reden.
Ich mag verrückt sein, aber ich bin kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er hat uns auf unserer Unterhaltung kaputtgemacht.
Magst du Marmelade?
Wir werden zurückkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Trage dich hier an.
Tom ist Beidhänder, nicht wahr?
Ich bin verblüfft.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, das zu erklären, was er wollte.
Du kannst dich nicht auf ihn verlassen.
Bitte nennt Tom mich an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Das kann ich nicht ganz glauben.
Was hast du da an?
Tom bemüht sich.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturms.
Tom ist etwas verrückt, nicht wahr?
Wovon spricht man gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Sprechen wir bei einer Tasse Kaffee!
Dieser Korb war von Plankton.
Gib es mir rüber!
Ich wurde von dieser Neuigkeit gestört.
Ich bin erst dreizehn.
Die Leute sind eben anders.
Ich kann meine Frau nicht so lange weg sein.
Ich warte hier, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du dein Arzt <unk> nicht zu essen hast.
Kennen Sie sich im Moment viel fern?
Warte eine Sekunde.
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung aufzunehmen.
Lassen Sie es erst einmal bleiben!
Tom sagt, er liebte Maria.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte <unk> den ich je gesehen habe!
Kannst du die Zwillinge sagen, wer wer wer wer ist?
Die Schule ist das, was mir gerade wichtig ist.
Mein Fahrrad hatte einen <unk> deshalb verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Das ist die Angelegenheit geregelt.
Alle <unk> war mit Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was du hier machst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen eines Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir können nicht einfach so hereinkommen.
Toms Arzt riet ihm, sich auf seinen <unk> <unk> zu <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht?
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Strohhut?
Nächsten Monat bin ich nicht in Boston.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte früher zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im fünften Stock.
Wir sollten es uns besser etwas besser wissen.
Das ist genau das, wofür ich geboren wurde.
Ich werde mit dir alles <unk>
Ich habe dich gestern in der Disko vermisst.
Sie ist schlecht gelaunt.
Sind wir so weit, oder?
Sei bitte geduldig.
Tom und Maria scheinen immer zusammen <unk> zu stehen.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Ahnung, warum Tom dir das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen nutzlos zu streiten.
Dieses Wörterbuch gehört mir.
Ich habe das fast jeden Tag getan.
Tom scheint morgens beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sänger.
Die Neuigkeit kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz befindet sich am rechten Fleck.
Tom sieht immer noch um.
Ich mag nicht so, wie Tom den Weg spielt.
Wie alt ist das?
Du warst fast da.
Ich habe nie Drogen genommen.
Ich habe so viel abgenommen, obwohl meine Freunde von meinem Gewicht verloren?
Heute endet kein Ende.
Manche Leute haben eine Latexallergie.
Tom hat sich ein Versprechen abgenommen, dass er nie wieder den Fehler machen würde.
Wie kann die Banken in der nächsten <unk> vorbereiten.
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, wo es hergekommen ist.
Schau, was du mir angetan habt!
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Ich vertraue dir einfach nicht.
Du weißt doch, wie es ist.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür.
Eines Tages ist Tom und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich für dich bin.
Wie viele Spieler sind es?
Ich mag es nicht, die Leute anstarrten.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich trank Milch.
Tom hat keine Wahl getroffen.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater windelweich geprügelt.
Wer, denkst du, ist der Autor dieses Romans ist?
Sie müssen drei <unk> mieten.
Ich hoffte, Sie würden verstehen, was ich meinte.
Wir wussten nicht, welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich wusste gar nicht, dass du so ein guter Koch bist.
Ich werde es müde zu warten.
Willst du ausgehen?
Er akzeptierte meine Idee.
Tom hat die Neigung, eine kleine <unk> gearbeitet.
Meine Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria endlich zusammen allein waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was ist das große Gebäude vor uns?
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom hält es für eine Idee.
Wir sind Mann und Frau.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht trauen.
Das ist mir nicht sicher, dass das alles wahr ist.
Ich weiß es noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich versuchte, die Zeit zu nehmen.
Ersetze den alten Neues.
Hast du Angst?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Hast du den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Du kannst dir nie sagen, wie lange die <unk> die <unk>
Tom bat um die Maschine zu benutzen.
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht.
Die Gebäude werden hier gebaut.
Sie müssen etwas schreiben.
Der alte Mann starb Hungers.
Wo sind Sie den ganzen Abend gewesen?
Was haltet ihr <unk> Blau oder <unk>
In dem Glas ist etwas Wasser.
Du gehst in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Ein Wort genügt manchmal.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie rannten eine Lösung.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Maria gehabt.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria so schnell mit so schnell fertig geworden war.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Alle kennen meinen Namen.
Er ist Historiker.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß erreichen.
Raucht deine Eltern?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Du solltest diese Woche dahin.
Wenn ich nur „Verstecken“ sprechen könnte.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint sich.
Warum hast du mir nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute machen viele Menschen um die Arbeit zu verlieren.
Ich werde nie so gut sein wie du.
Dieses Auto verkauft gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Habt ihr euren Eltern schon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Einen Moment, bitte.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Pfirsiche schmecken sehr schnell.
Ich wollte Hilfe, aber ich konnte nichts tun.
Fisch und Fisch nach drei Tagen nach lang.
Ich war von den Ergebnissen enttäuscht.
Können Sie mir die Datei mailen?
Welche Lösung ist die beste?
Tom fing auch zu weinen.
Gehst du gerne bowlen?
Wir sind nur gute Freunde.
Er hielt die Tatsache, dass er sich von seiner Frau verlassen hatte.
Sie gaben ihm eine Gelegenheit, zu fliehen.
Ich weiß noch nicht, warum du mich gebeten hast.
Bitte verschicken Sie als Eilsendung.
Tom sagte Maria, er glaube, Johannes habe keine Angst.
Sag mir, was du willst.
Bitte ausstellen!
Tom wehrte sich.
Ich werde dich herumführen.
Der Zement sind dort drüben.
Tom ist eine ausgezeichnete Tennisspielerin.
Der Wald ist zu Hause, um <unk> von <unk> zu unterscheiden.
Die Kinder sind kalt.
Ich bin so weit, wenn du bist.
Du siehst wie ein kleines Mädchen in dem Kleid aus.
Kannst du bitte den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir das nicht funktionieren wird.
Tom flirtete mit Mary zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe Tom morgen.
Hast du meinen grünen Hemd gesehen?
Ich sah etwas, was ich mir nicht gesehen hatte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Foto geschickt.
Sie riss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag das überhaupt nicht.
Mit der Brücke in der Brücke war nichts als zu schwimmen.
Tom, Maria und ihre Kinder gingen letztes Wochenende nach Boston.
Sie lebt weit von dort.
Ich habe es nicht mit Absicht getan.
Hast du es jemals versucht?
Es gibt viele Elendsviertel.
Sie sind immer noch nicht geweckt worden.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand tun kann, dann du.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich.
Dann kann man auch genauso gut bis Dienstag warten.
Ich muss dich bitten zu gehen.
„Ich habe gerade mit Tom.“ – <unk> <unk> was Maria gestern <unk>
Es tut mir leid, dass du so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom macht sich Sorgen.
Hast du einen Leistenbruch?
Das hat mir auch Spaß gemacht.
Er schaut gerne fern.
Arbeiten Sie ihn für die Arbeit.
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist extrem einfach.
Ich will etwas Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie fuhr mit dem Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Hecke.
Tom kauft immer freitags und bange.
Er saß neben ihr Bett.
Ich kann Toms Gedanken nicht lesen.
Tom starb im Alter von 97 Jahren.
Der Traum wurde zum Realität verloren.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht hierherkommt.
Schwächlinge verlieren.
Ich reitet schon seit meinem <unk>
Ich kann sie nicht umbringen lassen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse selten Fleisch.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler.
Ich bin nur so glücklich, dich zu sehen.
Ich glaube, Tom wird nicht gewinnen.
Ich wollte gerade aus dem Haus gehen, als sie <unk>
Es ist nicht genug Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht alleine?
Was man betrifft, stimme ich mit dir zu.
Ist das meiner?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum machen die Beine übereinander.
Sie wurde von ihrer Tante aufgezogen.
Ich brauche ein paar Vorschläge fand Zuspruch.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom beschloss, sich zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hier gewesen.
Warst du schon mal in London?
Nicht lachen!
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas anderes gesagt?
Er rutschte mir eine Nachricht.
Unterschreiben Sie einfach hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles ganz meine Schuld.
Tom setzte sich und seine Kinder in Kauf.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Personen sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, du bist viel durchgemacht.
Denkst du, Tom ist Rucksackreisende.
Wenn du kochen willst, werde ich das Geschirr abwaschen.
Sie hat die Arbeit schon beendet.
Ich verspürte im Bauch.
Tom versteht das, was Maria von ihm will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich jetzt auf dich kümmern.
Wie kommt man am besten hin?
Du bist alt genug für deine eigenen Füßen stehen.
Tom bemerkte, dass Marys Bett nicht geschlafen.
Tom und Maria sind immer noch befreundet.
Wir <unk> die <unk> weil sie die <unk> unserer <unk> unserer <unk> sahen.
Ich werde es jetzt gleich machen.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich keine Fragen stellen?
Es wird bald Winter.
Du musst dorthin gehen, ob es dir gefällt oder nicht.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer als ich erwartet hatte.
Die Polizei ist kahl.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen sprechen.
Was will Tom wissen?
Müssen Sie gehen?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig mit mir zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich werde keine Fragen beantworten.
Ich hasse Leute wie dich.
Er gibt jeden Tag einen Apfel zum Lehrer.
Mit wem soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich faul.
Ich habe heute keine Zeit, um heute zu Mittag zu essen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom macht sich wieder gesund.
Tom ist angewidert.
Sie halten Ihre Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Verlasse mich nie allein mit Tom!
Geld kann man nicht kaufen.
Die Banken öffnen um die Banken in der <unk> geöffnet.
Ich versuche gerne Neues zu probieren.
Der Rasenmäher ist frisch von Plankton.
Ich denke, du hast dich schon lange gesucht haben.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Das ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu übersetzen.
Sie rennt.
Sie lebt mit ihm.
Gehe arbeiten!
„Wie lange wirst du <unk> – <unk> <unk>
Er antwortete, er wisse es nicht.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein warmer Sommer.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollten.
Ich kann deine Telefonnummer nicht behalten.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Hier ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> stellt uns zehn <unk> an.
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom aß gerade.
Er kann bis zehn mit dem Finger auf die Finger drehen.
Wird es einen Unterschied?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr ab.
Tom hat seine Frau vor ein paar Monaten verloren.
<unk> sagen, dass <unk> oft gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie eine Bombe!
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße hinunter.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei legte uns über den Unfall.
In dem Zimmer herrschte ein völliges Durcheinander.
Du bist dämlich.
Ich habe mich an ihre Adresse nicht erinnern können.
Ich habe Tom nie gefragt.
Das denkt niemand.
Maria ist fast so hübsch wie du.
Du siehst müde aus. Sie sollten sich eine Stunde oder zwei hinlegen.
Singen wir ein Gläschen ein.
Sie waren bereit.
Es war ein stichfestes fit.
Ich mag nicht, was du mit Tom gemacht hast.
Ich möchte dir lieber nicht die Wahrheit gesagt.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause blieb.
Die meisten Leute glauben, dass sie über dem Durchschnitt.
Tom ist nicht mehr in der Gegend.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch mehr deine Mutter oder dein Vater?
Marys <unk> <unk> kamen dadurch <unk> dass ihr vergessen hatte, ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Mögen Sie Tee?
Du bist mein Freund, nicht wahr?
Tom hat einen beheizten Schwimmingpool.
Bist du wach?
Bitte sagen Sie Tom informieren.
Was auch immer ihr sagt.
Sie sind sehr verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er gab ihr einen Notizblock.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern an.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zu Mittag gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef schrie ihn an.
Wie machen wir da?
Es war ein wahres Wunder.
Atmest Tom?
Das ist echt cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an, zu sprechen, doch er beschloss aber, zu schweigen.
Gibt es einen Stundenplan?
Nicht die Armen herab.
Das brauche ich wirklich nicht.
Tom arbeitet als Gebrauchtwagenhändler.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist die Flasche Whiskey!
Ich habe keine Zeit, um Jungs.
Ich habe mich zu sorgen.
Was ist dein Lieblingssport?
Entspann dich eine Minute!
Mögt ihr weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich habe ein wenig Merkwürdiges hier im <unk>
Toms Eltern leben in einem alten <unk>
Ich will nicht mit Tom zusammen verbringen.
Das ist ein sehr hochgewachsener Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria sich noch?
Sie laufen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk> Netzpostadresse.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Farbstifte.
Soll ich Sie setzen?
Das heute Abend sind ungewöhnlich reizend.
Tom gab sein halbes Geld für wohltätige Zwecke?
Du kannst das morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die Stelle angeboten.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du weißt doch, was nicht wahr?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Möchtet ihr noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er ist <unk> <unk> und <unk> geht das <unk>
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist so schnell wie die <unk>
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und werde dafür sorgen.
Dieses <unk> war ein <unk>
Ich habe mehrere Dinge <unk> die ich kaufen muss.
Diese Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst bald besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Drei Männer sind gestern aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Tom wechselte sein eigenes Büro in ein Büro.
Ich habe vor, hier zu bleiben.
Tom wird Maria nie zuhören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das da drüben?
Ich verspätete mich etwas.
Wir wollten dir keine Sorgen machen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich lief von Tom davon.
Geben Sie mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie steht nicht viel.
Diese Stadt ist fluchte.
Sie haben viel lernen, über Männer zu lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich lachen?
Es machen Gerüchte die Gerüchte über Tom und Maria.
Kannst du ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte mehr anstrengen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Arm.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnte.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt gewesen.
Tom tat so, als sähe er nicht, was los war.
Als ich in Boston kam, habe ich Tom besucht.
Wissen Sie, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe!
Hat Tom gestanden?
Woher haben Sie dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelt verglaste Fenster.
Wirst du nie eifersüchtig?
Endlich gingen die Nacht nach Hause.
Tom wird nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Gefangene.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde das keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom setzte sich in die Parkstraße in die Parkstraße.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe mir eine Chance verpasst.
Ich will meine Klamotten wechseln.
Er hat den Bericht geschrieben.
Meine Frau versucht zu schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht trauen.
Maria wurde <unk> als Tom ihr ein paar <unk> gekauft.
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lang <unk> sollte ein bisschen essen sollen.
Fahren Sie Richtung Norden her.
Ich habe viele Bleistifte.
Tom stieg ins Auto und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr dick.
Ich würde nie so einen Hut anziehen.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren sollen?
Du siehst sehr blass aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Rede nicht so mit mir!
Tom braucht sich jetzt ausruhen.
„Ah“ ist eine Interjektion.
Das wird nicht sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war das Verbrechen in den Lichtschalter.
Bring das hier.
Ich denke, du weißt mehr, als du mir <unk>
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte im <unk> was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist gutherzig.
Tom war sehr <unk> und ob er Blut aus dem Blut sieht.
Du hast dir noch nicht die Hände.
Ich kann es mal versuchen.
Er antwortete nicht ans Telefon, also habe ich ihm eine E-Mail geschickt.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Fluss?
Tom ist Klempner.
Ich werde Ärztin werden.
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Du bist doch Französischlehrer, oder?
Viel Spaß!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben ein Kanu flussabwärts.
Ich habe es in meiner Socke versteckt.
Vielleicht ist der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich habe den Bus eingestiegen.
Ich bin geflüchtet.
Die Leute haben Angst, Fehler zu machen, in Englisch zu machen.
Diese Bücher sind von mir und jene sind seine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde es gleich sehen.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend gewesen bist.
Tom schien entmutigt.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel zu fragen?
Du denkst wie sonst.
Niemand weiß, wie lange sie wohnen.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir überließen den Richtigen.
Tom hat nichts gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich habe noch eine Chance verdient.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie anrufen <unk> solange ich im Büro bin.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir unterhielten uns etwas Zeit.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, dass Krieg regnen wird?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom nicht die Schuld an seine Entscheidung.
Das Licht war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt worden.
Sie sind braun.
Teilt dies in zwei Teile.
Tom setzte seine Brille in seine Brille in die Hosentasche.
Ich finde das einfach nicht witzig.
Sie haben die Politik gefunden.
Vielleicht haben wir ein Problem.
Er hat einen Freund besucht.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom nahm letzte Nacht ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen Sie sprechen können.
Du scheinst immer müde zu sein.
Die Wahl ist heute in doppelter Ausführung!
Wo sind eure Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könnten Sie uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich denke nicht, dass Tom das noch tun muss.
Tom begriff, dass er möglicherweise in Gefahr bestehe.
Es gibt da etwas, das ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je eine <unk> <unk> was er tat, <unk>
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch eines Blickes zu würdigen.
Es war danach <unk> als wir das Dorf.
Der Zug nahm Geschwindigkeit zu.
Wie machen sie das?
Du kannst gut küssen.
Das wird jetzt nicht mehr lange dauern.
Alle wussten das Firmenlied.
Ich will dir das Geld nur schulden.
Ich will hören, dass du es sagst.
Tom und Maria unterhalten sich viel.
Tom hob direkt in die Hand.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Tom erfahren.
Das Land der <unk> das <unk> ist sehr <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung zugezogen.
Ich habe vor, ein paar Stunden am Tag zu studieren.
Sie verstehen sich sehr gut.
Ich habe Höhenangst.
Tom drehte sich den Empfang.
Du bist hier schon sehr lange hier, oder?
Natürlich kannst du es <unk> wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom konnte sagen, dass Maria nicht gut war.
Tom ist schon seit über einem Monat arbeitslos.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne in der <unk> der Nähe der U-Bahn zu leben.
Warum versuchst du nicht, dein Geld mitzubringen?
Die Ideen werden kompliziert.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Die Tochter wurde entführt.
Die Erde ist wie ein <unk> <unk> <unk> <unk>
Jemand muss aus Versehen deinen Regenschirm <unk> haben.
Was hieltest du für <unk> in <unk>
Detroit macht kaum messbar.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was essen Kaninchen essen?
Tom hat sich vor allen blamiert.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen hat.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgemacht?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war gestern Abend in einem Pianosolo.
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle euch morgen.
Ich weiß, dass die meisten hier mich nicht besonders mag.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgeschaltet?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich bitte nicht, dass du deine Meinung ändert.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom suchte Mary überall hin.
Tom verbarg das Buch unter seinem Kissen.
Willst du das wirklich wegwerfen?
Was ist eine Volkszählung?
Tom griff Mary an die Kehle und <unk>
Liebst du sie?
Ich habe eine Frage an dich.
Ich möchte dich singen hören.
Ich habe Rückenschmerzen.
Was für Obst hast du?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Sowohl Tom als auch Maria wissen, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht über den Tod denken.
Tom war nicht im Hotel.
Bitte mich das jetzt nicht darum!
Trink eine Menge inkompetenter Introvertierter.
Wo gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde nie so einen Hut anziehen.
Wir müssen auf einen Stau Acht geben.
Tom hat einen Leistenbruch?
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Maria macht.
Meine Großmutter hatte eine Operation.
Tom war so <unk> dass er nicht einmal <unk> was er fragen sollte.
Lass uns hinhauen.
Gibt es einen Arzt in dem Haus?
Der Dieb <unk> eine <unk> ins Auto.
Ich dachte, es wäre ein ungewöhnliches Vorkommnis.
Wir entfernten die folgende Netzpostadresse.
Hier möchte ich dir Tom geben?
Unser Leid ist die Komplimente einheimsen.
Verstehen Sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den Onkel.
Tom kann sich nicht gut ausdrücken.
Hast du alle Spaß gemacht?
Ich hätte es Tom helfen sollen.
Er war dazu entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Willst du bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte gerne wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist schon seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht die <unk> für den ich glaube, ein emsiger Arbeiter.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie braucht.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was ist in diesem Raum ab?
Ich habe Shampoo in meine Augen und wehtut.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er vielleicht von der Arbeit entlassen wurde.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem etwas.
Die Schule beginnt um acht Uhr morgens.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, der die Tom gesagt hat, dass Tom bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Rom gestellt.
Tom sagte, dass er glaube, Maria sei in Boston unglücklich.
Sie gab zu, dass sie sich getäuscht hatte.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen konntest.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete nicht, weil er nicht zu sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Tage hierher.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hat eine Blume in ihrer Hand gehalten.
Haben wir eine andere Wahl?
Was hieltest du am <unk> nach deinem Haus <unk>
Das tut mir wirklich nicht so leid.
Dir wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom Vorurteile hat.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich dachte, ich hätte den Kopf hängen.
Er hat seine Identität nicht preisgeben.
Hat Tom das, wonach er suchte, suchte, gefunden?
Dieses Buch ist für Schüler geschrieben.
Diese Tasche ist übergewichtig.
Bist du mit dem Auto hergekommen?
Was ich dir sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben die ganze Nacht bestanden.
Tom wird sich bereit in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hier bleiben.
Du hättest das besser schreiben sollen.
Er redet zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie, dass ich mich verspätet komme.
Danke für den Hinweis!
Hast du schon mit deinen <unk> angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hat die Angewohnheit, beim Rauchen zu rauchen.
Ich weiß, dass du gerade viel durchmacht.
Tom ist verdreckt.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit dir sprach?
Du brauchst einen Ball <unk> und Baseball zu spielen.
Tom trinkt seinen <unk> Französisch.
Wohnt Tom genug Geld in der Stadt?
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fernbedienung haben?
Die suchen sie.
Das kann ich nicht glauben.
Du solltest deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Sie werden euch nicht weh tun.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was macht ihr da draußen?
Tom ist ein Perfektionist, nicht wahr?
Tom nahm den größten Apfel für sich.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle haben sich erhöht.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich möchte nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat sich noch nicht im Laden eröffnet.
Tom war sich unsicher, wie er fahren konnte.
In diesem Dorf gibt es keine <unk>
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Der Zweite Weltkrieg kam am Ende des Jahres als <unk> einer <unk> der <unk> der <unk>
Sie sind ein überwältigender Anblick.
Tom war angewidert.
Tom ist sehr groß und wiegt etwa 140 Kilo.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt irgendwo hier irgendwo.
Ich habe Angst, von dir in diesem Punkt zu sein.
Er hat zu viele Bücher.
Eine Kirche ist auf der anderen Straßenseite.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir gesehen, was wir dort war, brachen wir zu gehen.
Rauch bitte nicht hinein.
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Seid ihr schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich denke nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten so leise gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der jüngste der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von dir.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen es, anderen Tennis zu sehen.
Kommt mit.
Ich werde mein Bestes tun.
Ich finde, dass Tom heute Abend sehr hungrig zu Hause werden wird.
Es war niemand außer mir weggegangen.
Sei kein Mauerblümchen!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich über mich an.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten im Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so ruhig zu sein.
Das habe ich nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Quatsch.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat diesen Unfall bewusstlos?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die Leute sind sehr stolz auf diese Brücke in dieser Brücke.
Ich möchte, dass du neben meiner Seite bist.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Die Leute sind nicht immer rational.
Tom blieb die ganze Nacht wach.
Wenn Tom <unk> dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Du bist brav, oder?
Alle mögen Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will Sie nie wieder sehen.
Fahren Sie mit äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was sollen wir dir überlassen.
Die Situation ist schlimmer als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Kopf hoch!
Tom kann nur besser.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns überlegen, wie wir dieses Problem lösen wollen.
Tom arbeitet als Segellehrer.
Wage das Buch nicht an.
Tom und Maria <unk> sich ewige Liebe.
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
Die <unk> hat eine sehr <unk> <unk>
Unser Land läuft knapp bei <unk>
Du kommst nur um dreißig Minuten um dreißig Minuten.
Ich ziehe es vor, nichts zu tun.
Wir müssen Informationen.
Hat Tom es versucht?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viel Obst von Obst.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, dass du alte Freunde bist.
Seid kreativ!
Das hasse ich nicht.
Nur weil Tom dich auf keinen Angriff <unk> du ihn zu geben?
Ich überlasse es dir überlassen.
Du könntest wenigstens anrufen können.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter einem Baum zu lesen.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich auf allen Umständen nicht vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Zeigen Sie den Herrn auf den Weg.
Ich habe meinen Füller verloren, den ich morgen kaufen muss.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema anzusprechen.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom hat mit seinem Bleistift unterschreiben!
Was hat das damit zu tun?
Eine lange sah jede Sekunde an.
Das ist nicht, wo ich hingehe.
Wir werden nach der Pause machen.
Als ihr Mann starb, war sie wie ein <unk>
Ich habe mit der Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du Tom selbst <unk>
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich habe eine außergewöhnliche Geschichte gelesen.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage <unk>
Ich spreche gerne Französisch.
Mir war nie klar, wie sehr ich mich auf Tom <unk>
Der Lehrer lief die Treppe hoch.
Gibt es Stadtführungen?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat Geld von seinen Freunden gestohlen.
Gibt es einen Stundenplan?
Er hat einen Perserteppich gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie konnte zwanzig.
Tom lässt Mary jedes Jahr zum Geburtstag feiern.
Tom lachte über Marys <unk> aber er fand einige sehr lustig.
Nichts von anderen <unk> gingen wir zu fahren.
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen kann, um Hilfe.
Ich habe diese kleine Aufgabe, die ich Sie machen wollen.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom steht unter Hausarrest gestellt.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe immer noch mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich eng.
Wir lieben es hier.
Ich fand es für eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom wischte sich die Nase am Ärmel geschmiert.
Ist es am Sonntag geöffnet?
Er ging nicht in die Schule.
Es ist jetzt egal.
Mach dir jetzt keine Sorgen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich wirklich auf morgen.
Bitte sagen Sie mir, was ich tun soll.
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute bin ich 13.
Wir können morgen darüber reden.
Ich habe den ganzen Briefe <unk> die du geschrieben hast.
Tom und Maria <unk> in ihre Ersparnisse zu kaufen.
Ich wünschte, ich hätte eine weiße Hemden?
Sie durfte in die Erlaubnis, zur Disko zu gehen, als sie zehn wieder zurück zu sein.
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt sein wird.
Egal, was ihr sagt, ich werde nicht aufgeben.
Ich muss mich mal darüber nachdenken.
Ersetze es.
Du wirst genau das tun, was ich dir sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom bekam nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich gehe von hier aus zu Hause.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wenn Tom vorsichtig gewesen wäre, wäre er nicht getötet.
Ich suche Arbeit.
Ich besuche meine Schwester nie.
Denkst du, ich rede zu viel?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera, die Maria für den er verloren hatte.
Sie helfen nicht sehr viel.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom wird einen Moment ankommen.
Ich dachte, ihr möchtet vielleicht was zu trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Willst du einen Blick darauf werfen?
Warum denkst du, das ist eine schlechte Idee?
Tom setzte seine Brille auf.
Das müssen Sie entscheiden.
Ich denke nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich möchte lieber als mit dem Bus fahren.
Tom ist Silber, Maria hingegen nicht.
Er packte mich am Kragen.
Es ist ihm egal.
Leugnen Sie?
Ich glaube, Tom ist seriös.
Tom und Maria sind mit ihrer Arbeit fertig geworden.
Tom wollte arbeiten.
Diese Schlipse ist nicht sehr gemütlich.
Tom hat ein paar Kekse gebacken.
Ich mache das Mittagessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir hatten Spaß mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprecht.
Die Polizei war angewidert.
Tom nimmt jeden Tag ein Bad.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alte Leute haben Schwierigkeiten, moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen Änderungen vorgenommen.
Niemand glaubt, Tom wird das Rennen gewinnen.
Wir werden später weiterreden.
Warum bist du so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Könnten Sie mir von Toms <unk> essen?
Ich sagte, ich wäre dort.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich habe mich in dich in dich verliebt.
Mir wurde viel <unk> und mein Zeitplan einzuhalten.
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld bei mir.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Kontrollieren Sie ihn einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein <unk>
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom gab im <unk> es war seine Schuld daran.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria werden im nächsten Frühling heiraten.
Sie sprach gern aus und Musik.
Was machst du da drin?
Alle standen.
Schreiben Sie diese Worte in Ihr Notizbuch.
Tom ist reich genug, um nahezu alles zu machen.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir danken Ihnen wirklich für Ihre Hilfe.
Gibt es hier eine Flasche Whiskey!
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Wand war mit <unk> <unk> <unk>
Möchtet ihr Zucker und Milch?
Je weniger du desto besser.
Tom drehte sich aus dem Zimmer und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlechter.
Du hast noch nicht die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewinnen würde?
Das wird ein Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht zu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann euch nicht hören.
Er schaute zurück.
Tom war der erste hier, nicht wahr?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lass uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde Jäger.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Es ist gut, danke.
Diese Statue wurde vor zehn Jahren errichtet.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Ich wurde gebeten, die Klasse zu verlassen.
Er war eifersüchtig auf ihr Glück.
Der Zug ist schneller als <unk> als die <unk>
Es ist wirklich Zeit, dass etwas getan hat.
<unk> du auch <unk> <unk> bei einer Menge <unk> <unk>
Wie viele Schulen hast du besucht?
Tom tut mir leid, aber ich bin nicht für Maria leid.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist wichtig, Tom.
Tom ist gestern Abend betrunken nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass du so lange gewartet habt!
Ich hoffe, du bist mir nicht böse.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein brach.
Wie lange sind wir Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so schnell wiederzusehen.
Tom sagte einige Sachen im Französischen.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lassen Sie sich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich bin froh, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom schluchzt.
Das ist nicht, warum.
Tom wartete auf Maria.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Dinge.
Wenn du Tom gefragt <unk> <unk> würdest du es <unk>
Tom und Maria sind vermutlich nicht so alt wie alle denken.
Das war mir nicht bewusst.
Das ist kein Grund zur Panik.
Wirst du dieses Glas für mich öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist schüchtern.
Ich bin noch nicht mehr in Australien gewohnt.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn er kommt, um ein paar Sachen <unk> zu uns!
Tut mir leid, was dein Name ist.
Niemand hier bat Tom nach Toms Meinung.
Wenn du <unk> <unk> könntest du einen langen Weg gehen.
Alle müssen wenigstens einen anderen Freund.
Wie geht es Tom damit?
Ich verwende es jeden Tag.
Was haben Sie Tom zuerst gesagt?
Wir können Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Schicken Sie bitte jemand mein Zimmer!
Die Insel ist im Winter mit Eis und Schnee bedeckt.
Gehen wir dahin!
Wir gehen, nachdem wir essen.
Deine Vermutung ist völlig vom Schwarze getroffen.
Die Ärzte entfernten den Süden.
Gehe zurück zum Schiff.
Habt ihr euch verlaufen?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen gegeben.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
Die Kinder lernen noch immer so einen <unk>
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe genug von Tom zu meckern.
Was machen Toms Eltern von Tom?
Ich hasse <unk> aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte Tom hat auf der <unk> auf seinem Leid aus.
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, was Maria sagte, war wahr.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, weil er sich zu spät komme.
Tom ist ein guter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Werde ich etwas besorgt?
Sie kann ziemlich gut Tennis spielen.
Komm spätestens um zehn Uhr hier!
Dein Problem ist, dass du leicht bist.
Dieser Typ ist wirklich heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen auf die Liste eingetragen.
Ich werde dir ein neues kaufen.
Tom sagt, eine <unk> eine Fremdsprache zu lernen.
Wir versuchten Tom.
Ich werde Tom aufpassen.
Einige Männer saßen im Boden.
Mir gefällt das Kleid wie du Kleid.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch eins.
Könnten Sie bitte das Singen einstellen?
Die Sendung war sehr interessant. Du hättest es gesehen haben.
Tom war still.
Tom wird dir heute Nachmittag einen Besuch abstatten.
Ich werde Tom heute sehen.
Du scheinst allein zu sein.
Man sollte zuerst Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Kirchenlied.
Maria gab vor, ihre ältere Schwester zu sein.
Bist du tot?
Ich würde so etwas nie tun.
Tom öffnete die Tür und verbeugte sich <unk> bevor er sich <unk>
Tom sagte, er sei zu beschäftigt, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich ging gestern in den Park.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter lehnten das Problem ab.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist so kalt, dass ich etwas zu essen möchte.
Ich bin auf Inspiration.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein Loch gräbst.
Du hast mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird das niemand etwas sagen?
Sie können Spanisch.
Warum nimmst du dieses Medikament an?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Gläubiger hatten einen heftigen Einfluss auf <unk>
Tom geriet in Panik.
Hast du dir schon mal dein Auto reparieren lassen?
Beeilen Sie sich! Das Konzert beginnt gerade.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß angestrichen.
Ich hoffe sehr, dass du recht hast.
Ihr könnt auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir gesagt, das würde passieren.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das ist nicht von mir.
Ich werde dir helfen, so lange ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie ist ein schlechter Koch.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme in doppelter Ausführung!
Irgendwann einmal möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm die Pistole aus Marias Hand.
Spreizen Sie die Nachrichten.
Sie waren zu müde zum Streiten.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gern deine Meinung dazu?
Dieser Junge ist in seinen Lehrer.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich meine Kinder aufpassen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute komisch und verstehe nicht, warum.
Was sagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten Städte in der Amerikanische Geschichte.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Person weiß, diese Frage zu beantworten.
Ihre Tasche ist genauso wie ihrer Mutter.
Ich habe viel zu dir viel zu erzählen.
Wir hatten eine Granate.
Tom verkleidet sich gerne zu besonderen <unk>
Die Polizei beschrieb den Fall.
In der Schule gibt es keine Schule.
Er hat einen Hochschulabschluss in der Psychologie gemacht.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtet ihr hereinkommen?
Ich kann mich nicht erinnern, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche ist ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft krank.
Tom versucht abzunehmen.
Er sagte mir, ich solle ihn in seinem Haus treffen.
Tom gab das.
Du bist sehr gut darin.
Gib einen Kuss zu.
Die Frau hat mir den Weg gestellt.
Ich hole mein Auto.
Sie ist kein aufrichtiger Mensch.
Du bist fast auf den Hund begegnet.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom putzt sich morgens die Haare.
Das Feuer ging von selber aus.
Ich muss dafür Sorge tragen, dass du das verstehst.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte sich den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Hier kam niemand.
Tom ist ein guter Mann und ein guter Vater.
Die Demonstranten bewarfen sich mit der Polizei.
Könnten Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für die Insekten.
Sie war in einem grünen Mantel und <unk> <unk>
Hallo mir.
Ich möchte ein Buch im Hotel in einem Hotel reservieren.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen, und zerbrach sie.
Warum haben Sie sich ein eigenes Auto gekauft?
Die Gefühle weinen.
Ich finde meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als jeder in dieser Stadt.
Wenn es wichtig, wäre ich darum kümmern.
Du wirst nie etwas umsonst bekommen.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, sondern Elke.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe eure Nachricht erhalten.
Lasst uns Football spielen.
Wir erwarten einfach nicht.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und die <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht aufhören.
Ich denke, dass Tom dein Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom stellte ein paar <unk>
Ich möchte gerne mit dir reden.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel Geld als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Fan?
Sie bildeten am Strand.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich fürchte um dich.
Tom fütterte seinen Hund das <unk>
Diese Tasche hat mich dreihundert Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information ist nicht richtig.
Nimm den Aufzug bis zum vierten Stock.
Tom geht gerade den Hund aus.
Wir wissen nicht, wie man das benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über den Hoteljungen hochschicken?
Die Temperatur beträgt vier Grad unter null.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir Ihrer Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass du mich willst.
Ich habe euch ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld?
Ich möchte früh ins Bett gehen.
Das ist meine Glückszahl.
Tom wehrte Marys Art und ließ sie nicht ins Zimmer kommen.
Tom ist nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom <unk> wenn ich dachte, würde <unk>
Tom überlegt, ob er in dem alten Restaurant in der Parkstraße gefunden.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Die Dinge bekommen in Ordnung.
Sie verliebte sich in den Blick in die Augen.
Heute will ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht zu verdauen.
Er geht jeden Morgen seinen Hund spazieren.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir verloren beide unsere Vielfältigkeit!
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden ist.
Wie viele <unk> hast du auf eurem iPod?
Denkst du, Tom ist skeptisch?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Es hatte Glück, dass du den Zug erwischt hast.
Ich habe in drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde beim Laufen des Abends ausgeraubt.
Langsam spielt sie Klavier.
Du bist diejenige, die verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich habe ihm Handschellen gelegt.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Warum denkst du, ist das passiert?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter etwas als Erwachsenen.
Es liegt an uns, es zu tun.
Es schneit die ganze Nacht.
Du trinkst nicht genug Wasser.
Das passiert!
Es wird mir besser.
Die Arbeiter haben häufig Probleme <unk> weil sie an einem kalten Tag <unk>
Wenn du eine Frage hast, frag den Lehrer.
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom dazu verleitet?
Ich finde, wir sollten helfen.
Tom sagte, er habe mein Kleid nicht gefallen.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihres.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Du hast die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Welche Farbe ziehst du bei Teppichen vor?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Der klettert macht sehr viel Spaß.
Tom ist Analphabet.
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr niedergeschlagen.
Ich finde, die <unk> muss ausgetauscht werden.
Die Zeitung hat Ihren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria lagen alle beide auf dem <unk>
Es kommt ein Unwetter auf.
Steigen Sie aus dem aufgeschnittenen aus.
Ich wusste nicht, dass ein Teich ist.
Mein Erfolg basierte weitgehend auf deine Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Die <unk> der Häuser werden wahrscheinlich Probleme haben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer abwesend.
Bis du hier bist, bin ich schon weg.
Leute reden ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom verlor all das Geld, das er hatte.
Kann ich Tom bitte anrufen?
Er versprach, dass er sich nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleinen CO2-Fußabdruck.
Tom gab zu, dass das, was Maria gesagt hatte.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Das ist mir sehr verlegen.
Ich will nichts zu trinken.
„Was habt ihr getan?“ – nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der mit dir reden will.
Ich kannte das Risiko ein.
Das Haus stand Feuer.
An wen haben Sie etwas <unk> als Sie das <unk> haben?
Was habe ich?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unberechenbar.
Sie lächelte und verabschiedete sich.
Ich esse jeden Tag Obst essen.
Wann und wie sich der Unfall passiert?
Ich glaube, das ist in der beste Vorgehen.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah wirklich müde aus.
Glück und zu versuchen ist <unk>
Ich hasse das.
Wir hatten damit nichts zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts, was du wahrscheinlich vergessen würdest.
Du denkst doch wohl kannst gewinnen oder gewinnen, oder?
Was ist das in Ihrer Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich möchte nicht Chirurg werden.
Er kam durchs Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne bowlen?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck gemacht.
Er ist nicht dumm.
Ich kann die Nachricht nicht <unk>
Haben Sie mich deshalb angerufen?
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört nie auf das, was der Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom Sie?
Es muss doch sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe einen Hund auf dem Heimweg getroffen.
Tom tanzte wie ein Roboter tanzen.
Schau, wie glücklich du Tom gemacht hast.
Verlieren Sie diesen Schlüssel nicht.
Tom war nicht recht glücklich.
Tom ist fast taub. nicht wahr?
Obwohl mein Freund <unk> war, hatte ich ihm eine Suppe und nichts davon.
Tom wird hier nicht die Nacht bleiben.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um zwei Uhr auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier und ein wenig Milch gekauft.
Deine Arme und Arme sind stark genug.
Ich habe den ganzen Tag auf dich gewartet.
Ich finde nicht, dass du dick bist.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, er wolle nie so lange bleiben.
Er hob das Gewehr auf und legte es auf das Ziel an.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht so aus, als ob der Hund etwas zu essen möchte.
Das ist nicht wichtig für dich, es zu wissen.
Darf ich Sie noch ein paar Tage bleiben?
Machen Sie Ihren Beistand.
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir das?
Ich bin nicht bereit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Letztes Jahr habe ich so viel Zeit allein mit anderen <unk> <unk> zu kommunizieren.
Sie ist gestern nicht auf der Party aufgetaucht.
Ich lebe gerne in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich wüsste nicht, die Antwort zu wissen.
Im Norden ist der Sommer und kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr wählerisch.
Einige dieser Eier sind verdorben.
Dein Verhalten kann man nicht ertragen.
Warum kommst du nicht mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun sollte.
Wir schliefen im Zug.
Mein Mann ist heute niedergeschlagen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich zur Party gehen?
Die Firma ging nach Freiwilligen.
Alle starrten mich an.
Er ist ein Exknacki.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, ihr würdet euch nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom schlief, als Maria jedoch nicht.
Tom und ich sind kein Paar.
Willst du mit uns Fußball spielen?
Tom ist wirklich hübsch, nicht wahr?
Versuchst du mich zu mir?
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Bist du nicht Student?
Es ist schon seit dem Jahr vergangen.
Tom hat gestern Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich würde dir raten, nicht länger bleiben als unbedingt <unk>
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist niedergeschlagen.
Stehenbleiben!
Sie haben mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Hat Tom ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Du musst uns morgen helfen, das Haus sauber zu machen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnarzt.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom an den Strand gehen.
Entschuldigen Sie, nachdem Sie diesen Brief fertiggeschrieben?
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat ein Gegenmittel.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Es war hart wie Stein.
Tom war sehr abgelenkt.
Welche Instrumente spielt Tom?
Maria ist ein <unk> <unk> aber Tom ist kaltes <unk>
„Wird es wieder gesund sein?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ging bald außer Sichtweite.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde die mit dir reden.
Habe ich dir nicht genug bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom hat nur phantasiert.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr genauso alt wie ich.
Können Sie bitte ruhig sein?
Du siehst phantastisch aus!
Wir haben alle unser Wasser getrunken.
Niemand wusste es.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Sie schluchzt.
Ist es nicht wahr, wie teuer etwas schiefgeht?
Ich liebe euch von meinem ganzen Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, sich ein Selbstmord.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang angezogen ins Wasser.
Alle haben ihn ausgelacht.
Magst du diese?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie er angerufen hat.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendbrot.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, sie <unk> <unk>
Vertraust du Tom noch?
Es wird kalt.
Wir müssen einen Arzt aufsuchen.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht weniger als er.
Das ist sich jetzt ganz egal.
Wir haben schon darüber gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Vorsicht!
Hole mir ein paar Eiswürfel!
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr geschlagen habe?
Ich schwimme nie.
Er ist unrettbar.
Wir lieben dich alle.
Du bist wirklich hoffnungslos.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Die sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es wird in diesem Winter wahrscheinlich kalt.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom ging schlafen.
Ich glaube, ich muss auf Weihnachten.
Ich mag es nicht, wie ich aussehe.
Lass dich Zeit.
Ich rechne damit, dass Tom schwimmen wird.
Verstehen Sie, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Ich habe in ein Tagebuch <unk> als ich Studentin war.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren <unk> den Fluss <unk> den ich sie zuletzt <unk>
Sie trinken viel Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling werden sie <unk> und gesät.
Wir gehen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht in die Hand?
Willst du das wagen?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich versuchte es immer zu <unk> und sie lächelte nicht.
Du musst helfen.
Er sah mich ins Auge.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Maria an.
Nimm deine Zeit nicht.
Ich wollte Ihre Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Ich will einfach nur ein normales Leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich habe Angst, mich mit solchen <unk> nicht bekannt zu sein.
Tom gefährlich sich mit dem Hocker.
Ich mag deinen Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Porzellan wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Trinkwasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es eine Bank in der Nähe?
Wo ist die Zeitung von heute?
Das sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, was er nicht tun soll.
Tom trinkt nicht viel <unk> aber er trinkt sehr viel Wein <unk>
Tom könnte recht haben.
Ich habe oft von ihm bekommen.
Tom feuerte seine Mann im <unk> der nur Marias.
Ich denke daran, morgen nach Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit <unk> <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr als genug Platz für ein Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Sie müssen ihm nur etwas Hilfe geben.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Jemand hat gestern Abend in meine Wohnung kaputtgemacht.
Das alte Ehepaar bot <unk> über die Straße.
Ich habe das Problem mit meinen Freunden besprochen.
Wir können dich beschützen.
Hast du das Thermostat instand gesetzt?
Anscheinend ist er glücklich.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Mary erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was ich dir sage.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken so.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Es gibt keinen Grund, dass Tom jemals in der Lage sein wird, in der Lage ist.
Er ist so gut wie tot.
Schwächlinge sind die Zähne.
Ich bin an diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo hast du studiert?
Er ist ein sehr vergesslich Zeitgenosse.
Ich denke nicht, dass mir jemand mehr helfen kann.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es ist niemand da.
Ich bin mir sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Das ist immer so gewesen.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube ihm in ihn.
Kann ich anfangen?
Tom konnte kaum die Ohren.
Das ist etwas eingefallen.
Brauchst du ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom immer noch übergewichtig.
Verkehrsunfälle geschehen öfter an <unk> als es sich aber nicht.
Ich mag deine Tanzpartnerin?
Könnten Sie noch ein Foto machen?
Darf ich Ihren Mantel ausziehen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was suche ich gerade an?
Gibt es eine <unk> die ich nicht darf?
Dieser Berg ist das ganze Jahr <unk>
Vielleicht beobachtet uns jemand.
Tom ist ein Frauenheld.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann auf die Decke laufen.
Tom war zufrieden mit den Ergebnissen.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie erfreuen sich ihrer gegenseitigen Gesellschaft.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine andere Lektion lernen, von diesem Spiel zu lernen, ist es nicht so zu sein.
Ich bin der Einzige, der Tom reparieren kann.
Warum bist du wütend?
Was magst du lieber, Eis oder Kuchen?
Er nannte uns die Spitze seiner <unk> an.
Tom schien überrascht zu sein.
Warten Sie hier auf uns.
Unser <unk> hat immer einen <unk> <unk>
Er verdient die Todesstrafe.
Tom macht das nicht so, wie er sein sollte.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beizubringen.
Ich habe einen alten Mann, der bei dem er sagt, dass er nie in seinem ganzen Restaurant nichts gegessen hat.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwilligen.
Es wird schlimmer.
Interessieren Sie sich noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu probieren.
Es gibt nichts, was du für mich tun könntest.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald im Gefängnis kommt.
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe nicht vor, dir etwas zu sagen.
Früher sind wir zusammen zur Schule gegangen.
Boston braucht drei Stunden von hier nach Boston.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat hervorragende Arbeit geleistet.
Hast du schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Sie haben meine Frage immer noch nicht beantwortet.
Die Wege sind unkalkulierbar.
Rette mich dir nicht wahr?
Ich habe das nie vor niemandem gesagt.
Mir kam eine Idee in den Sinn.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir hätten all dem ganzen <unk> lernen mussten.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer vollkommen angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Denkst du, ich bin hässlich?
Die Regierung hat die <unk> die <unk> <unk>
Du musst nicht tun, was Tom von dir verlangt!
Tom mochte die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie möchte, dass sie mit ihr kommen will.
Tom und ich waren mal nacktbaden?
Du kannst die <unk> nicht ohne Pfeile nicht <unk>
Ich habe drei von alles.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn das jemand reparieren kann, dann Tom.
Gehst du wirklich nach Boston?
Das ist, was Tom immer sagt.
Es ist nicht genug Wasser.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass es ein bisschen seltsam ist.
Tom hat sich selbst umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen noch immer eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> Meisterwerk.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Verlasse nicht die Klimaanlage an.
Wir fingen Tom.
Tom übte Verrat.
Ich habe keinen Wandschrank mehr.
Ich muss die Kinder von der Schule abbrechen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie zufällig ausgewählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Darf ich mit dir sprechen?
Würdest du das wirklich für mich tun?
Ich habe heute Nachmittag drei Stunden geschlafen.
Diese Antwort machte ihn wütend.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marys Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht tun solltest.
Tom will seinen <unk> verringern.
Ich möchte die Rosen sehen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> <unk> sich um ihn.
Ich rufe dich vorher an.
Ich will es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird gefangengehalten.
Ich mache oft Fehler.
Wir zogen uns beim Fahren ab.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht interessiert.
Spanien hat über die <unk> über <unk> <unk>
Ich habe gehört, ihr solltet besser kein rotes Fleisch als einmal essen.
Du musst dich etwas mehr bemühen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun, was du willst.
Ich mag es vielleicht nicht.
Lies nicht mein Tagebuch!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche mehr Gemüse zu essen.
Das wird funktionieren.
Dieser Schreibtisch ist anders als eine <unk>
Tom packt zusammen.
Willst du mir nicht etwas Geld geben?
Diese Armbanduhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige Mensch, den ich je heiraten wollte.
Die Hunde haben die ganze Nacht durchgetanzt.
Du hast vollkommen recht.
Er hielt den Fuß hoch.
Tom tat, was ihm gesagt hatte.
Ich bin ein Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in den <unk> <unk> stellen?
Er wurde mit Fieber selten zusammen.
Wir wissen es schon.
Würden Sie einen Mann mit dreißig Jahre älter als du?
Bitte beeilen Sie sich.
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ bei uns eine Nachricht.
Schau auf die Katze.
Dieser Fluss ist 500 km lang.
An dieser Nacht gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe mich entschlossen, Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom noch nie so gesehen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom ziemlich einschüchternd.
Wir dürfen diese Probleme nicht <unk> <unk>
Es war eine große Reise.
Tom startete auf und gingen zu hoch.
Tom zog sich von seinem Leid aus.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was gefällt dir an der meisten an Tom?
Das ist schrecklich!
Mein Schädel tut immer noch weh.
Tom zog sich an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche Risiken kann ich benutzen?
Toms Frau erwartet Zwillinge.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat ziemlich recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war verlegen.
Tom las zuerst die Sportarten aus.
Tom musste sich nicht so <unk> deswegen stand er sich etwas zu essen holen.
Er versprach, uns zu helfen.
Er ist gestern Abend nicht auf der Party aufgetaucht.
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das, dass wir Freunde?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus.
Leute, die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde niemandem etwas sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Normalerweise kaufe ich keine Dinge im Netz.
Dreimal drei ist neun.
Tom streute Salz auf seinen Teller.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom fragte Johannes mit einem <unk> Auge.
<unk> Länder <unk> anstelle der Konferenz teil.
Ich bin hierhergekommen, zu sagen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Pistole geladen?
Mein Vater hat mir beigebracht, wie man schwimmt.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er will.
Bring uns nach Hause.
Wie viele Schulen hast du besucht?
Auf dieser Straße gibt es schwere Verkehr.
Ich will nicht, dass jemand von dir möchte.
Sie konnten keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria kauften sich Geld, um ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte, das einzige, was du dir richtig gut geschmeckt.
Alle wurden getötet.
Tom ließ das Telefon und ging wieder schlafen.
Hautpflege ist heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst Tom nicht mehr davonlaufen.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine <unk> Geschichte und er hat es gut gesagt.
Ist das nicht langweilig?
Alle starrten uns an.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie half sich.
Sein Name ist in diesem ganzen Land bekannt.
Er hat nichts zuschulden kommen getan.
Interessieren Sie sich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über eine Brücke über diesen Fluss <unk>
Ich weiß nicht, ob es stimmt.
Tom fragte sich, warum Maria ihn nicht <unk>
Ich sah einen kleinen Jungen rennen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Du weißt doch, dass Tom helfen will.
Das könnte nichts mit unserem Problem zu tun haben.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens zusammen mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn du nicht mal mit dir <unk> kommst du zu spät.
Er versuchte den Lehrer alles <unk>
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
Ich persönlich glaube, dass ich es nicht sagen würde, aber so <unk> dann hätte ich denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke ich, denke
Tom kann es nicht alleine machen.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Roman zu glauben.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom geht nächste Woche vermutlich nach Boston.
Tom hat es mit Absicht getan.
Sie hat ihre Eltern verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das habe ich auch gedacht.
Hör auf, so zu tun, als ob es alles in Ordnung ist.
Du wirst es im Ende schaffen.
Es waren zwei Personen im Zimmer.
Könnten Sie eine gute Schönheit hier in der Nähe?
Wir wollen alle glücklich sein.
Ich fluchte.
Tom machte das <unk>
Wir sind schlecht.
Ich bin ausgelaugt.
Tom entschuldigte sich.
Ich kann mich nicht erinnern, dich hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern ist eine Menge Geduld.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht es dir gut?
Toms Eltern waren von Tag früher aus Urlaub zurück.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte einen Perserteppich gekauft.
Ich habe etwas, worüber ich mit dir reden muss.
Das hätten Sie mir eher sagen können.
Tom tat so, als ob er denken sollte.
Verlassen Sie das Licht aus, wenn Sie das Zimmer verlassen.
Ich bin vollkommen glücklich.
Er starrte sie an.
Hast du so etwas getan, was du getan hast?
Ein paar Minuten und mehr sind soweit.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen unangenehmen Geschmack.
Er drückte seine Gefühle im <unk>
Tom wird sein neues Auto waschen.
Du bist noch nicht einmal in deinem eigenen Hause sicher.
Tom sagte, Maria habe dir geholfen.
Wenn du schwimmen willst, dann schwimm doch!
Du bist betrunken.
Als ich wieder <unk> habe ich mein Auto gefunden.
Wer bist du und was machst du hier?
Tom ist Linkshänder, nicht wahr?
Tom würde das nicht gutheißen.
Ich warte morgen auf dich im Hotel.
Haben wir einen?
Beide Kinder haben einen Preis gewonnen.
Frag mich nicht, Tom!
Er scheint krank gewesen zu sein.
Nur ich darf das.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom trat nach dem Abendessen ein.
Tom hat das Gleiche in 2013 getan.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würden Sie gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sage meiner Frau das nicht.
Warum wollte Tom nicht mit uns diese Reise kommen?
Sie können dieses Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind nicht die Säugetiere.
Er war nicht so blöd, dass er über sie in ihrer dabei sprach.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist das billigste Laden in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Lass uns ein bisschen Spaß haben!
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom jemals wieder nach Hause kommt.
Ich habe viel gelernt.
Alles, was ich tun will, ist hier.
Du solltest dich von Tom nicht herumschubsen lassen.
Tom hat uns viel von dir erzählt.
Sie kann morgen gehen.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Seid zu allen höflich!
Wann gehst du Tom ins Bett?
Ich bin mit Ihrer Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist Viertel vor zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
In welchen Waggon hat Tom getrunken?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her und mach mit.
Wenn du Geld brauchst, leihe ich dir was.
Ich gehe das Licht aus.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen essen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst so aus, als wärest du dich zu Fuß breit.
Trinken wir das.
Erklären Sie mir das nochmal an.
Während ich das Buch las, schlief ich ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Details des Baums sind wir."
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist wirklich zu groß für Tom.
Das ist für dich.
„Ich werde diese Woche <unk> <unk> wird es alle vermissen.
Ich mache es nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es mit der Arbeit <unk>
Hole die Tür vor dem Zimmer auf!
Hör auf anzugeben!
Tom konnte sagen, dass es unmöglich, einen Kompromiss mit Maria zu erreichen.
Du kannst nicht dahin, wo ich hingehe.
Wir gehen jetzt los.
Weißt du noch, was du letzten Montag getan hast?
Graham Greene ist einer meiner <unk> von meinem <unk>
Ist das dein neues Buch?
Es ist so schlecht, dass es ein Witz ist.
Tom gab mir praktische Ratschläge.
Setz dein Leben nicht für mich aufs Spiel!
Soll ich das auf den Tisch decken?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht hast.
Eine muss seine Pflicht.
Tom hätte Maria Blumen machen sollen, oder so etwas zu haben.
Tom sah eine Blume aus der <unk> während einer <unk>
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu erzählen.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich euch?
Wie haben Sie für diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt gerade an seinem Schreibtisch.
Er sagt, er sei ein guter Mann.
Ich glaube, Tom hat das getan.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchten Sie etwas Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom wurde von einem Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärst glücklich.
Tom ist sarkastisch.
Wenn du nicht hier bist, musst du nicht bleiben.
Messen Sie einen Bissen.
Was ist die Brandursache?
Sie <unk> ihre Brille ab und ihrem Erfolg.
Ein <unk> Schnee und Schnee gefror aus dem Himmel.
Das ist das letzte, was wir passieren wollen.
Der Reis wurde um drei Prozent teurer.
Ich will Bauchtänzerin werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Kleidung?
Die Nacht ist dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm sich den ganzen Tag frei.
Als er <unk> wurde er mehr <unk> und aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich will Tom umbringen.
Tom ist angetrunken.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht recht, was ich sagen soll.
Ich habe mir das Video noch nicht angeschaut.
Wie weit ist es von hier bis zu Hause unterwegs?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt?
Es besteht ein dringender Bedarf an mehr Geld.
Tom wurde nach vorn.
Ruf mich sofort an, nachdem du ihn kennenzulernen!
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist hartnäckig.
Er gab mir eine schlimme Erkältung.
Tom muss seine Website austauschen.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt auf der gleichen Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter meine Schwiegermutter <unk>
Das habe ich schon immer gesagt.
Ersetze es.
Tom klopfte an die Tür und Maria heran.
Ich hörte eine Stimme in meinem <unk> <unk> zu gehen.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Sind Sie sich da sicher?
Ich will einfach so sicher sein.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen geschützt werden.
Ich habe so etwas Singen gebracht.
Tom sieht immer das beste Leute im Bestes!
Die Marionetten bewegen sich wahrscheinlich zurück.
Kann er Französisch sprechen?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte sei nicht traurig.
Lass uns später darüber reden.
Ich fahre gern Rad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute fern.
Du warst im Moment nicht so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es ist in Ordnung.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist unwichtig, was sie <unk> sie <unk>
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat etwas von allen <unk> gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk> welchen <unk>
Tom hat Brot gekauft.
Wenn ihr nicht gehen wollt, braucht ihr euch zu entschuldigen.
Das Wetter ist heute gut.
Lies es vor.
Sind Sie sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber reden.
Das haben Sie mit Absicht getan.
Ich mag diese Stadt.
Sie <unk> uns von uns <unk> ab.
Ich werde beenden, was ich kriegen kann.
Ich weiß wirklich das dankbar, was du für mich getan hast.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Der Raum war natürlich nicht so.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine Wahl — wir müssen gehen.
Tom benannte den Gegenverkehr!
Diesmal haben Sie das richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, ich würde nicht gewinnen.
Ist das ein U-Boot?
Tom schnitt Maria die Haare schneiden.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 ausgebrochen.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Du musst den Fisch machen, wo der Fisch ist.
Du darfst das jetzt nicht machen.
Du kannst mich nicht mit solchen Handlung darstellen.
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist keine Vorhersage.
Danke für alles.
Sie denkt nur ans Geldverdienen.
Das ist eine Granate.
Kann das jemand das passiert?
Tom ist noch nicht gesagt worden.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Hügel.
Die <unk> <unk> kamen <unk> aus <unk> aus <unk>
Sie müssen wählen.
Tom goss heißes Milch ein.
Weiß Tom, was sie nennt?
Kann ich dir helfen?
Das ist außerhalb der Mode.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht bemitleidet werden.
Tom war es egal.
Es ist mir egal, ob ich Geld macht oder nicht.
Das glaubst du doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria schwimmen.
Du hast vollkommen recht.
Tom bemerkte, den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, du wärst auf Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Das ist eine der Akte?
Warum hast du keine Schokolade gegessen?
Lass uns hier auf und weitermachen.
Tom <unk> von seinem <unk> <unk> wie sich auf dem Weg zum Verschicken gab.
Wir sind beide Erwachsenen.
Tom konnte Maria nicht sagen können, warum sie ihn unglücklich war.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eines bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich finde, Tom hat den Hoteljungen für dich <unk>
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei Freunde werden heute ankommen.
Nicht alle Mitarbeiter waren anwesend.
Wie viele Eier haben Sie gekauft?
Wir haben uns.
Wir haben eine <unk> <unk>
Ich habe mir das Wörterbuch von meinem Freund ausgeborgt.
<unk> <unk> sind die <unk>
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es geschah vor langer Zeit.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch keinen Käufer für dieses Haus gefunden.
Ich war kürzlich so beschäftigt.
Jeder will Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich habe Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle die Stelle gefunden hast?
Übertreibe Übertreibe nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Gibt es noch mehr davon?
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Giraffen?
Das ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause zu essen.
Kaninchen mögen Karotten.
Wie oft isst du essen?
Tom wurde schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin gehen.
Mehr Studenten melden sich an die Universität an, als angenommen werden können.
Es ist Zeit, jetzt zu gehen.
Stellt diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist so fleißig wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel waren in meiner Tasche.
Ist dir den Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten Sie nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz mag ein weiteres Mal übersehen.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, hat das Buch noch nie ins Französische übersetzt.
Wir wollen zurückgehen.
Stell keine Bücher auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte über sich selbst.
Ich hoffe, du hast mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria vor dem Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston gehen.
Ich wurde ohnmächtig.
Meine Eltern haben mich dorthin gehen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
mehr Informationen zur Information.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die <unk> in meinem Büro <unk> in der Tasche gelassen habe.
Ich finde das richtig süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Team spielen.
Reist du heute wirklich eher vor?
Ich werde den gleichen Fehler nicht schaffen.
Tom hat den Hoteljungen hochschicken?
Dieser Ring war schon seit über 300 Jahren.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob es dir gefällt oder nicht, spielt keine Rolle.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria schon seit zehn Jahren zusammen sind.
Das klingt seltsam. Das klingt es?
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist immer morgens immer etwas <unk>
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er verstauchte sich den Fuß.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Bitte gib mir deine Kreditkarte.
Passt bitte auf euch auf!
Die Sprache und Kultur können sich nicht trennen.
Hast du schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre gewöhnlich mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Zeit, um mich vorzubereiten.
Was ich gerade so <unk> ist dieses <unk>
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er das Haus <unk> fing er sich auf ein Auge an.
Ich muss mich bei der Prüfung vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist bereits zu spät.
Er wurde zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denke daran, was im vergangenen Jahr passiert ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Irin, spreche aber ich spreche auch Bier.
Tom hat keinen Widerstand.
Ich bin nicht so blöd wie du denkst.
Ich esse für das Frühstück vor.
Wir machen langsam und eine schwere Arbeit.
Sie haben ein Mord angehängt.
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt gefällt mir Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Der Baum wurde von der <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es ist keine weitere notwendig.
Er brach ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner ist, dem wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du je nach Boston <unk> ruf mich <unk> ruf mich an.
Tom hört sich am 20. Oktober an.
Sie hat unrecht.
Ich spreche ein wenig Französisch, aber ich bin noch nicht besonders gut.
Tom lief die Stufen auf drei Schritte voraus.
Wir müssen so lange arbeiten, wie wir leben.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, die Leute von dem Unfall <unk>
Es ist mir egal, was die Leute über dem Kleid denken.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie machst du und deine Frau um die <unk> um die <unk>
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom verdiente die Strafe, die er verdiente.
Der Lehrer und ich saßen im Gesicht.
Menschen werden Menschen umbringen.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir versuchten das Beste daraus zu machen.
Er ist völlig abhängig von seinen Eltern.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe nicht neben Tom gesessen.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist ein großes Zimmer für eine große Bibliothek.
Möchtet ihr euch mir anschließen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria <unk> sich ewige Liebe.
Die meisten Opfer waren kleine Kinder.
Mich <unk> oft der Bus und meine Bushaltestelle.
Die Liebe deine Nachbarin.
Du musst mir zeigen, wie das funktioniert.
Tom ist ein Freund von der Oberschule von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte, mit einem Freund zu überzeugen, nicht heiraten.
Ich habe es nicht <unk> Blick ins Gesicht.
Es ist fast Mitternacht.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss immer eine Krawatte für meine Arbeit tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr viel Spaß gemacht.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei, und ich sagte ja.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er hat die Firma heute gemacht, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht allzu optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Tom streute Salz in seinen Kaffee statt Zucker.
Er gab auf.
Der Flugzeuge kam nach dem anderen.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, diesmal wird uns nicht erreichbar.
Ich war der letzte, der ankam.
Möchtet ihr Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl es zu spät war, arbeitete er weiter.
Wir brauchen dich nicht.
Ich küsse Tom sehr selten.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist im Badezimmer.
Ich weiß, dass du mich als enge Freundin gehalten hast.
Es ist schrecklich warme warmes heute.
Tom hielt eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lass mich das machen!
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte sagen Sie mir morgen darüber nach!
Ich muss etwas frische Luft schnappen.
Wie bist du mit dieser Nummer gekommen?
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz und starb.
Das ist kein Problem.
Ehrlich gesagt gefällt mir nicht, was du für einen Lehrer werden muss.
Mein Vater ist sauer auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, ihr habt genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir nicht, dass ich das selber tun will.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er tot gewesen?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle Arten von Probleme.
Ich kann Leute auf der Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht gebe ich es dir nur bald etwas hin.
<unk> Zeit mit deiner <unk> sollte auf deine Liste <unk> auf deine Liste <unk>
Tom wurde vom Gericht freigesprochen.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich bin es müde zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum haben Sie mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist die Gesichtshaut straffen lassen.
Tatsache kann ich nicht schwimmen.
Sie können das Kind fragen, wer dort drüben.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Sag mir nicht meine Freundin.
Wie kommt man auf eine Flamme auf eine Abneigung.
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte lieber nicht darüber reden.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergiss nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchten Sie jemanden anrufen?
Lass uns die Entscheidung auf Tom entscheiden.
Wer, denkst du?
Sie bereitet schnell, im Nu.
Tom hat keine Vorhersage.
Wir haben es alles.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann nicht so etwas gesagt haben.
Tom schaute nach links an.
Ich wurde fast von einem Auto angefahren.
Jemand hat mir meine Armbanduhr gestohlen.
Ich freue mich für euch beide.
Tom ist allen freundlich.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte einen <unk> von diesem Schlüssel gemacht.
Den Berg <unk> war ein Kinderspiel.
Erdhörnchen sind Greifvögel.
Meine Jeans haben mir beim Waschen eingelaufen.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste für seine <unk> so bestraft werden.
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammeln.
Tom hat dunkles Haar.
Tom wurde der einzige festgenommen.
Ich werde mich wieder wiederholen.
Tom hat sich ein Lächeln abgezwungen.
Jede Tür im Haus ist verschlossen.
Ich bin nicht deswegen hier.
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich dorthin?
Bitte sagen Sie es niemandem!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich habe die Arbeit <unk> in die Arbeit zu <unk> aber ich mich entschieden.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gern in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Leibwächter.
Wir rannten aus dem Essen aus.
Ich sehe, warum Tom Maria nicht mag.
Halte hier den Wagen an!
Sie waren für mich gemeint.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich meine Sonnenbrille <unk> habe.
Das passiert nicht wieder.
Ich habe meinen Erwartungen übertroffen.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder ihrer?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria lieh sich von Geld aus einer <unk>
Tom irrt sich, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr, als ich sie liebe.
Tom wollte Leute wie ihn mögen.
Ich muss meine Armbanduhr reparieren lassen.
Ich reiste in Europa umher.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich ging das Kino bevor das Feuer <unk>
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist da drin?
Wie denkst du, macht mich das?
Ich wollte das gestern mit Ihnen <unk> Sie schienen da aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Sie machen wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es ist anscheinend nicht sehr sinnvoll, oder?
Es ist Toms Schuld.
Können Sie die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe die Herbst.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich aß mit Tom zu Abend.
Wäre es nicht besser, wenn du das nicht hier wäre?
Ich bin Künstler.
Tom geht gerne alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Schulen hast du besucht?
<unk> ist <unk> <unk> als <unk>
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machst du da davon?
Alle Bälle haben Pech.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren wirklich betrunken.
Tom macht sich viel zu viele <unk> <unk> <unk> warum er nicht sehr viele Freunde haben.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Dieses Medikament hat viel geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Siehst du Tom noch?
Sei selbst!
Ich bin <unk> so ziemlich <unk> wenn das nicht stimmt.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Kommen Sie jetzt mit uns!
Er hat seinen Fahrschein für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du den Polizisten nicht <unk> <unk>
Es geht mir besser.
Tom hatte einige Tricks auf Lager.
Sie durchschwamm so schnell.
Ich würde helfen, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom hat mich zum Weinen gebracht.
Ich höre immer auf den Zug ein.
Die Richterin hilft.
Sie musste sich das Kleid selbst ändern.
Wie lange würden Sie dort sagen?
Toms Gedächtnis könnte besser <unk> werden.
Du kannst heute nichts machen.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Diese Birne ist zwar nicht aber schwarz oder die <unk>
Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu Fuß, als sie die Polizei sah.
Hast du dich vom Schreck erholt?
Wir könnten in diesem Geld einige Häuser bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom mochte Maria so schnell wie sie kennenlernte.
Ich kann mir keinen teuren Laden leisten.
Wir müssen es finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom zu tun ist.
Einige der <unk> sind zu teuer.
Die Sonne geht allmählich besser.
Er kommt einmal pro Woche vorbei.
Sollten wir einen Krankenwagen rufen?
Bitte denken Sie darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht besonders gut.
Es gab viel Schnee.
Der Film hat mir wirklich gefallen.
Was ist sein wohl?
Tom öffnete Maria auf der Haustür.
Boston ist gerade mein Haus.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte ein <unk> E-Mails zu schicken.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir Sie sofort gehen.
Müssen Sie Ihre Ideen selbst.
Tom hörte husten.
Tom schreibt Briefe.
Tom will kein Französisch lernen.
Deshalb kommen die Leute her.
Tom hat mir nicht geachtet.
Er sagte mir, sein Großvater über neunzig.
Ich weiß, ich bin ein guter Kämpfer.
Wir waren einmal alle mit Tom.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser hier besser hier.
Bitte schließen Sie die Türen zu!
Ohne Eier können Sie keine <unk> machen.
Willst du mit uns gehen?
Tom fand eine Schachtel <unk> Kiste mit seinem Krempel stehen.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es verstehen.
Hören Sie auf, sich wie ein verzogener Kind aufzuführen!
Ich habe niemanden, mit mir <unk> <unk>
Tom geht nicht weg, wenn Sie ihn nicht wollen.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Versuche so schnell du hier bei mir, wie du hier bist.
Tom ist angewidert.
Das Flugzeug stieß mit den Wolken.
Was haben sie da gemacht?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom sah sich auf seinen Teller hinunter.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Also, kann ich mir den Eimer nicht <unk>
In diesem Socken ist ein Loch.
Ich werde Boston wirklich vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich musste schmunzeln.
Du musst hingehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom stieß sich das Knie.
Ein Tod ist besser als ein <unk> Das Leben.
Wir haben kein Geld mehr.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch zu meinem Freund gegeben.
Meine <unk> hat gerade angefangen, bei der Schule zu erreichen.
Wenn du irgendwelche Freizeit hast, machen Sie sie deine Hausaufgaben machen.
Wie kommt man von hier zur Post?
Tom war eine Woche lang Sportlerin.
Tom war nur auf die Party gegangen, die er von Maria erwartet hatte.
Jemand sah dich.
Sie sind nicht meins.
Tom ist schön klug, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es getan.
Willst du Tom nicht wiedersehen?
Heute weht kein Wind.
Wie viele kocht man gespart in der Küche.“
Die Regierung verlangte unvorsichtig.
Sie stieß ihn die Tür hinaus.
Bitte sagen Sie etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Hinter meinem Haus liegt eine Kirche.
Wir begannen die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein Visum nach Australien, wenn du einen <unk>
Ich habe zweimal angerufen.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Das ist eine Erkrankung der Kopfhaut.
Tom hasst Vorschriften.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie stellte mich ihm auf der Party vor.
Hilfst du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist geeignet für <unk> und <unk>
Ich habe ein Dutzend Eier gekauft.
Er wird sich oft böse.
„Ich werde diese <unk> sehr <unk> <unk> vermissen.
Wir gingen die <unk> entlang des Flusses.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer packen?
Das tu’ ich ganz bestimmt nicht.
Ich wünschte, du könntest dort gewesen sein.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht so oft schwimmen wie früher einmal.
Das Zufall.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Steuergesetz war ein <unk>
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute zwar viele <unk> aber er hat keine davon <unk> geschickt.
Sie trägt eine teure <unk>
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses Geld von dir und <unk>
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du, war es?
Die Erdoberfläche ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als sei niemand zu Hause.
Der Student hat die Lehrerin beleidigt.
Halt’s Maul!
Ich bin noch nie zuvor zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ist das dein Wein?
Wale können eine lange Wartezeit.
Tom wird vermutlich Ihren Rat befolgen.
Hast du gestern Abend getrunken?
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht, wer zuletzt lacht.
Diese <unk> kann dein Leben führen.
Tom nahm Marias Schirm versehentlich nach Hause.
Es ist in der Nacht nicht allein zu Fuß gekommen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen hatte nicht lange Bestand.
Ich habe einige schöne Neuigkeiten für dich.
Möchtet ihr jetzt eine Tasse Tee?
Tom wurde böse, als er Maria Johannes küssen sah.
Hättest du Lust, nach Hause zu gehen?
Ich will dein Geld nicht.
Sind Sie oder Methadon?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist wirklich groß.
Milch mischt sich nicht lange nicht an.
Das hast du gerade mal besprochen.
Ich hatte von ihm erwartet, dass er auf der Sitzung angenommen hatte.
Tom wusste, was Maria für <unk> zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für Sie hier.
Was für eine bizarre Geschichte!
Tom freut sich bereits darauf.
Es ist mir gelungen, es zu machen.
Tom musste sein Zimmer sauber machen.
Das ist Toms Schwester.
Das ist vollkommen logisch.
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom plant, seinen alten Toaster.
Können Sie es mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Kaum jemand wird man von Ihren Mund <unk> <unk> man noch <unk>
Tom hat Charisma.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke Ihnen von Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen Beweis.
Der Fuchs und der Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein toller Mensch.
Tom stand einfach nur wie ein <unk>
Tom wollte mit mir über etwas reden.
Tom saß in der Tüte.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen es arretieren.
Wir haben es alle satt.
In Boston waren wir viele interessante Sachen in Boston.
Du weißt, das ist eine Lüge.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Ich mag es nicht, mich zu verspäten.
Die Polizei durchsuchte das Kind nach dem vermissten Kind.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lass uns Tom einen Besuch abstatten.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch einmal.
Ich muss früh losgehen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du fleißiger lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht gut.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ziemlich gut werden.
Ich wollte etwas Kaltes sagen.
Ich dachte, ich hätte Stimmen.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich glaube, ich kann diese Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Ich frage mich, ob mir jemand helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Du weißt gar nichts davon, oder?
Tom will es nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein schönes Mantel.
Mein Onkel ist mit seinem Geld um.
Er ging nach Hause und ging vor ihrem Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum halten Sie jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman der <unk> das Leben der <unk> war vor hundert Jahre <unk>
Schneide es in zwei Hälften.
Ich kann so nicht so viel Essen essen.
Du kannst nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Du musst gesünder ernähren.
Ich habe vor, morgen nirgendwohin zu gehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alten Mann jeden Tag im Krankenhaus.
Kannst du daran erinnern, wie das alles machst!
Ich dachte, ich wäre allein.
Der Einbrecher verschaffte sich durch die <unk> die unverschlossen <unk>
Tom war nicht im Garten.
Es hat Tom doch gebeten, das zu tun.
Wir verlassen uns übermorgen.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhatte.
Ich glaube, Tom verheimlicht etwas.
Was hörst du gerade?
Ich bin alleine gereist.
Ich hab die Nase voll von den Rücken hinunterlaufen.
Die Verhandlungen haben angefangen.
Trockne Sie mit einem Tuch das Handtuch.
Ich habe diesen Ort nie so leer gesehen.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine letzte Antwort.
Sprich bitte langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Ich habe mein Haus in der Zeitung abonniert.
Dieser Mann regierte fünfzig Jahre das Land.
Vergiss nicht, einen Schirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist eure Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich möchte lieber als einen Bus warten.
Das Gerücht war ohne Kern <unk>
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine weitere Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
Er wurde mehr <unk> <unk> <unk>
Bitte sprich und deutlich.
Tom fiel in das Becken und ertrank.
Es ist sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Wir werden es rechtzeitig bekommen.
Tom war damals hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich möchte gerne die Dinge richtigstellen.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Käse wird von Milch gemacht.
Seine Mutter nahm ihn hoch.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Ich werde meinem Sohn eine Armbanduhr kaufen.
Warum hast du mir das nicht gesagt?
Ich bin Toms Vermieter.
Sie ist von ihm eingefallen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort die 112.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Passiert was?
Das kannst du haben.
Du bist ein niemand.
Nimmst du einen persönlichen Gebrauch.
Wir heben jetzt nach dem Frühstück.
Wir haben noch viel zu besprechen.
Tom hat wahrscheinlich keinen Hunger.
Wenn du die Leute nicht mit Menschen <unk> <unk> <unk> du <unk> dir <unk> du <unk>
Er ist ein großer Junge.
Das ist genau das, was ich nicht will.
Passt auf die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großes Papier zum <unk>
Er ist das einzige Kind, das sie haben.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf dem See ist zu fest, um dein Gewicht zu tragen.
Tom sagte mir, Maria sei bei einem Verkehrsunfall verwundet.
Er musste sein <unk> sagen, was passiert ist.
Wenn der Wecker nicht zu Fuß los, wenn er nicht laufen.
Schwächlinge sind freundlich.
„Hat sich Toms Fahrrad hingefahren.
Tom saß Maria in der Kantine.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zwingen zu bleiben.
Wo haben Sie Ihre Brille abgesetzt?
Was möchten Sie denn von mir?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die <unk> haben schöne Blumen im <unk>
Warum sprechen wir das nicht zum Abendessen?
Bitte sagen Sie Tom, dass Maria angerufen hat.
Was wollen Sie zum Frühstück?
Tom ist vielleicht geschwächt.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Sie können sich meinen Wagen leihen.
Letzten Monat hat es viel Regen gehabt.
Können Sie mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom sprach fast drei Jahre lang im <unk>
Ich gehe morgen, selbst wenn es regnet.
Singen ist ein guter Handel.
Gib mir all dein Geld!
Kann ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine Freizeit alle Freizeit mit Videospiele.
Ich möchte ein paar Pfunde loswerden.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass du es nicht einsackst?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er glaube nicht, dass er das schaffen würde.
Anfangs fand er Englisch sehr schwer, doch er hält es für leicht.
Dieses Verbrechen steht auf dem Tod.
Ich wohne im Nirgendwo.
Tom ist Marys älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Die älteren <unk> <unk> <unk> um <unk>
Die Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Treffen war im letzten Monat.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mich die ganze Nacht gekauft, die mir zu kaufen.
Sie ist gerade im Hotel.
Tom ist nebenan.
Ich lerne gerade Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, Fahrrad zu fahren.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas falsch gemacht.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis probiert?
Gestern fing ich drei Fische.
Ich studiere Englisch.
Um damit fertig zu wollen, möchte ich dir alles zu danken.
Was isst du gerne?
Wir können nichts für dich tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in der <unk> den Tom dir geschenkt hat?
Das Feuer ging von selber aus.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze fauchte Tom und wünschte sich an.
Wirst du dafür bezahlt?
Hast du es nicht eilig?
Wenn du mit einem Mann reden willst, dann müsste er mit einem anderen <unk>
Tom ließ einen beheizten Schwimmingpool.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom stieg auf ein Stück Papier zum Sprechen anfing?
Er <unk> bei der Prüfung <unk> seines Freundes <unk>
Tom kann jetzt nicht weg.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das steht nicht zum Verkauf.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir treffen uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird die Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein starker Alibi.
Hier ist keiner Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar schwerer als Maria.
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten.
Ich hab die Nase voll von diesem feuchten Wetter.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Sie ist jetzt in Gefahr.
Wenn du deine Freunde mit einer <unk> <unk> <unk> du wirst du <unk> <unk>
Wir können etwas Zeit sparen. <unk> wenn wir Toms <unk>
Wir <unk> die Sitzung <unk> bis Freitag.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie nach Ihrem Rat gefragt haben.
Tom spielt dreimal wöchentlich.
Fast alle sind gegangen.
Bitte helfen Sie Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Seid ihr allmählich fertig?
Die <unk> ist in der amerikanischen Gesellschaft <unk>
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint das Sagen hat.
Er ist völlig verrückt.
Pack dich!
Ich habe Sand in den Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> <unk>
Tom war angewidert.
Es ist lange her, seit ich jemand dieses Wort gehört habe.
Das Gate war auf.
Ich wollte schon immer einen kleinen Sportwagen haben.
Wie läuft das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Geh langsam!
Sei freundlich zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Schaden zu bestechen?
Wir müssen wachsam sein.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Ich bin mir sicher, dass Tom davon gewusst hat.
Streiten wird nichts kaputtgemacht.
Du brauchst keine Panik.
Ich muss meine Miete zahlen.
Tom wurde von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest etwas fleißiger arbeiten.
Wegen des starken Regens war der Zug Verspätung.
Tom ist arbeitswütig.
Können Sie eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht kam.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Fang den Motor an.
Zahlen bitte!
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich arbeite mit.
Es scheint, dass etwas mit diesem Auto falsch ist.
Niemand beobachtet mich.
Es gibt noch etwas, was ich mit dir besprechen möchte.
Das ist schlechte Nachrichten.
Machen wir uns doch nichts vor!
Ich fühle mich wirklich sehr müde.
Ich habe im Moment viel zu erledigen.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria band sich um sich um die <unk> und den <unk> aus dem Ofen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er weinte um Hilfe.
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Geh voran!
Ich war die dritte in der Warteschlange.
Macht euch keine Sorgen um so etwas.
Die anderen zusammenarbeiten.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was isst du heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du hierherkommt.
Sie sagten nicht, warum.
Ich habe dieses T-Shirt auf diesem Smartphone gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Das ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist mit dir los?
Katzen sind niedlich.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, den Ast.
Wir werden das wahrscheinlich schwer fallen.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Dieser Opernsänger ist fünf Fingern abzählen.
Mögen Sie Erdbeeren?
Bitte lass mich dir das Bild <unk>
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er sich getäuscht hatte.
Die <unk> hoffen auf einen <unk>
Du darfst dein <unk> nicht abnehmen.
Was denkst du über diese Schuhe?
Meine Unstimmigkeit in der Oberschule waren in der Schule und Geschichte.
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom stritt sich mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich schon seit langem.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe ein Auto, aber es benutzt ihn nur selten.
Ich habe Sie gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff zerschellte an ihrer Besatzung an Bord.
Ich habe kein zu Hause.
Ich kann nicht ganz, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Das Geschäft bot <unk> während des <unk> an.
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, dass er nicht mit Maria reden soll.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder für mich.
Du kannst nicht auf seine Hilfe rechnen.
Tom sagte, Maria verspäte sich zum Abendessen.
nannte <unk> <unk> <unk> als ich auch einen Brief geschrieben.
Ich liebe dieses Video.
Hast du von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Hier ist genau das, wo das passiert ist.
Wer ersetzt dich?
Fast jeder glaubten das Gerücht.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
Die einzige Möglichkeit, ist auf.
Du siehst in diesem Anzug gut aus.
In dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand kennt den Grund.
Die Marionetten bewegen sich das Wasser.
Hilf mir, Tom!
Sie trug so lange, um die sie mit ihm <unk> die Verabredung <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht fallen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich, Erdbeben.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest besser etwas essen.
Das Wasser in diesem Fluss ist rein.
Nach dem Sturm war die See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es zurückgehen.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Die Verkehrsbedingungen waren sehr schwer.
Ich möchte mich für all deine Hilfe danken.
Mehrere Kinder waren im Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Die Sachen trägst du nicht.
Wie kann ich Tom <unk>
Zwei große Portion Pommes bitte!
Das ist meine Puppe.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Marmelade essen.
Ich muss zum Flughafen abholen.
Ich würde sehr freuen, wenn das passiert wäre.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf dem Heimweg ein paar Tagen einkaufen.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er wolle kein Fleisch essen.
Ich habe vergessen, die Briefmarke auf den Brief abzuschicken.
Ich will dir etwas sagen.
Es macht mir kalt und schließe das Fenster zu!
Tom hat sich die beiden Beine gebrochen.
Es ist <unk> morgens besonders frisch und Nacht.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es ist nicht, dass ich es tun möchte.
Lügt nie!
Wie schade, dass du das nicht kommen kannst?
Ich möchte dich heute Nachmittag besuchen.
Sie verloren ihren Hund.
Sei unbesorgt!
Die Erwartungen waren gering.
Du bist das, was du bist.
Es wird sich nicht ändern.
Tue es, was du tust.
Geht zur Seite!
Ich habe Tom selbst gesagt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als 20 Minuten von hier sein.
Tom hat dieses große Zimmer für sich selbst.
Jeder Mensch ist einzigartig.
Wie alt war Tom heute?
Kann ich einen Bissen haben?
Er steht vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich bei Johannes im Knie am Spiel am Spiel <unk>
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Ich bin einer von deinen Schülern.
Der Gefangene befand sich gestern.
Tom brachte Maria zum Einkaufszentrum mit.
Tom wollte nicht von Maria sitzen.
Tom bat Maria, ihn zu heiraten.
Bist du Kanadierin?
Könnte ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Du brauchst Freunde.
Tom findet ihr süß.
Tom dachte darüber nach, was Maria gesagt hatte.
Nur wenige wissen Lösung.
Dieser Streit schien wie ein <unk> zu <unk> zu sein.
Du musst aktiv.
Wo haben Sie ihn gefunden?
Sie hat es sich erst kürzlich anders überlegt.
Tom ist in Australien Französischlehrer.
Der Tag sollte gut werden.
Soll ich mich um deinen Hund kümmern?
Sie kämpften um die Freiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen kann.
Er sieht nie vor neun Uhr auf.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, um stundenlang zu haben.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich finde, wir müssen herausfinden, wer Tom vorhat.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr ankommen.
Sie weinte wie sie auf.
Wir überließen ihm etwas Kuchen.
Ob es dir gefällt oder nicht, du musst deine Hausaufgaben machen.
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Wärme ist unerträglich.
Tom ist ein Weichei.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom akzeptierte die Stelle.
Ich habe eine Kamera für 20000 Yen gekauft.
Die Situation verschlimmert sich in Gewalt.
Das Problem bleibt ungelöst.
Tom fragte Maria, wie sie sich das letzte Wort sei.
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer <unk>
Hast du doch ein Recht nach?
Das ist es, was wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir kommen nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Sie können einen Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht in einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr müde.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht sollten Sie besser gehen.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Sie sind sehr mutig.
Viele Pflanzen blieben im Frühling.
Hat es das, wovor ihr euch fürchtet?
Sein Verhalten stieß wirklich auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof zum Bahnhof.
Du bist hier im Büro hier.
Tom ist heute besser als gestern.
Französisch lernen ist sehr interessant.
Heute ist es so aus, heute ist mein Glückstag!
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast die Regeln verstoßen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin mit deinem Getue.
Ich ging nicht.
Ihr Haar macht ihr Haar <unk> als sie ist.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel <unk> habe ich dir hier gesungen habe?
Wenn du willst, erzähle ich dir darüber, was mit Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will sich die Haare rot färben.
Nach einem Sturm zieht ein Unwetter auf.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt auch hier einen Park.
Sag uns, ob du kommen kannst.
Sei nachsichtiger mit Tom. Ich werde die richtige Entscheidung treffen.
„Was ist es?" "Es ist 26.
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon mal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise steigen.
Prüfen Sie Ihr Wörterbuch nach!
Wohin willst du gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr, wie ich dich liebe.
Tom saß ganz auf dem Sofa.
Hast du das verstanden?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte dich nicht weinen sehen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Hast du Tom gesagt, warum?
Er ist besser als früher.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Marys Ex-Freund. nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn einen Kuss zu küssen.
Er ist notwendig.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Regenstiefel.
Tom ist immer noch die Wahl.
Tom ist der einzige, der sich gut zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Woher wusstest du schon?
Wo ist Toms Familie?
ein.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir tanzen.
Alle haben geschrien.
Danke, dass du vorbeigekommen bist.
Tom ist pessimistisch drein.
Tom interessiert sich nicht für mich, sondern dich für dich.
Ich habe gestern die Besprechung gestern besucht.
Denkst du, ich sehe aus wie Tom?
Tom macht ein großes Risiko ein.
Ich bin sonntags zu Hause.
Schließt du über mich?
Du solltest einen Arzt konsultieren.
Warum schläft Tom?
Können Sie es mir bestellen?
Boston ist nur eine der letzten Jahr in den ich letzte Jahr.
Ich gehe jeden Morgen joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Ist das eine Frage oder eine Ziege?
Sag mir, was du weißt.
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich nehme an Toms Platz.
Du bist grausam.
Das glauben wir nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will das <unk> lernen.
Das war das schlechteste <unk> in Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich etwas von eurer.
Ich glaube, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom will dich fragen, warum du letzte Woche nicht in der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade ins Bett gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Hoteljungen hochschicken?
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom erlitt enormen Schaden.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrer.
Die Maus aß den Käse.
Fisch sind treue Tiere.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom diktierte seine Briefmarkensammlung.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Als ich die Milch <unk> <unk> gebe ich es an einem <unk>
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Bitte probiert den Salat an.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist Linkshänder, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du wohnst in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler im <unk>
Schwächlinge bist du?
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung wird lieber <unk> und den Körper aufgenommen werden.
Warum musst du das tun?
Der Preis dieses Computer ist sehr niedrig.
Seien Sie einen Augenblick still.
Es gelang mir, sein Büro zu finden.
Du bist manchmal Mist.
Was denkst du über das Gesicht?
Anpassung ist das Geheimnis des Überlebens.
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern <unk>
Es tut mir sehr schmerzhaft.
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Hast du vor, das zu liegen?
Das würde ich sehr gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom hat die Glühbirne erfunden.
Der Bauer hat seine Weizenallergie.
Melden Sie sich.
Glaubst du, es ist <unk> der sich als <unk> der älter als du.
Magst du Broccoli?
Ich bin schon seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich Sie anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Da sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal selbst.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Vertrauen Sie hat den See!
Magst du es nicht?
Ich habe dir gesagt, bevor du deine Mutter zuerst fragen solltest.
Tust du das auch?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstest du, wo Tom die Diamanten versteckt hat?
Umarme Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich davon ab, zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich züchte gerne Briefe mit Freunden.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor zeigt eine <unk> sein Buch.
Sie kaufte ein <unk> die sie für Briefe.
Wir essen einmal eine Woche zu Abend.
Sie müssen aufpassen.
Seine Lüge macht eine Lüge.
Ich brauchte mehrere Stunden, um dieses Hemd zu <unk>
Ich stimme ihm in diesem Punkt zu.
Tom ist schon lange mein Freund von mir.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über 40.
Sind das eure Freunde?
Wir alle lieben dich.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass ihr euch so lange habe warten lassen!
Maria schminkt sich für gewöhnlich auf die <unk> nachdem sie eine <unk> hatten.
Einige Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Gegner sind harmlos.
Er schlug vor, mit ihm auf die Party zu gehen.
Er stopfte seine <unk> in eine große Tasche.
Ich habe noch nie einen Kanadier getroffen.
Ich frage mich, was ihr im Herzen hat.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom schwatzt mit Maria.
Tom stand bis etwa <unk> um ein Buch zu lesen.
Geht jetzt!
Tom ist liebevoll.
Ich erinnere mich, ihn jemals gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Tom fand sich in der Nähe eine <unk>
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer ein.
Wir sprechen nicht.
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston, und er sagte, er könnte eine andere in Chicago.
Die Atomnummer für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Leute kamen von einem Drei-Sterne-Hotel.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Allein hätte ich das nie alleine geschafft.
Selbst wenn ich <unk> trinke habe, ist es auf meinen <unk>
Sonntags ist er immer zuhause.
Der Rhein dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das reparieren.
Hast du dich verlaufen?
Tom wird keine Antwort nicht antworten.
Obwohl sie viele <unk> vertraue ich ihr gegenüber.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alles getan, was wir tun müssen.
Sie sind im Kampf.
Ich würde mich freuen, dir helfen zu können.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Prüfen Sie den Säugling an.
Tom ist schon einige Zeit hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich in den Weihnachtsmann.
Können wir dir vertrauen?
Wir rannten drei Kilometer.
Denkst du, es wird das einfach sein?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging surfen.
Tom fand diese Uhr in einem Garagenverkauf erstanden.
Tom kann es tun.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause machen.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich denke, das wäre geil.
Ich würde sehr gerne mit dir gehen.
Wenn ich zwischen den beiden <unk> muss ich es nicht lieber nicht <unk>
Weißt du nicht, dass du die ganze Stadt der ganzen Stadt bist?
Tom ist es leid, all deine <unk> zu beschweren!
Ich brauche Ihren Rat.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich auf dem Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Schwächlinge ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzte Bahn verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt die beste Mädchen in der Klasse.
Alle stimmt ihnen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Du bist brav, oder?
Im Anfang schuf Gott schuf Himmel und Erde.
Das ist schlecht.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom will Pilot werden.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann <unk> werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm <unk> sondern sie aber nicht.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist zu Ende.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich halte das für wichtig.
Ich würde lieber sterben, als sich zu ergeben.
Ohne Sie können wir das nicht verzichten.
Tom rief Mary ein Taxi.
Hast du Tom besucht?
Alle <unk> <unk> meines Vaters war ein glückliches Leben.
Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.
Ich lese gerade.
Tom visierte das Ziel an.
Ich ging gestern Abend um zwölf ins Bett.
Je länger ich esse, umso länger als ich.
Hat eine Granate.
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres gelesen.
Dieser alte Mann war Toms Großvater.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein Genie!
Wir sind uns auf nahezu nie einig.
Ich habe es nur des Geldes wegen getan.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht hellte sich vor Freude.
Wir müssen streng.
Ich bringe dich nach Hause.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Sprechen Sie kein Französisch?
Es gibt einen Kapuzenpulli.
Ihr habt euch verlaufen.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist Kleptomane.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Maria in Maria bekommen hat.
Magst du Roboter?
Bitte sagen Sie mir, dass Sie das nicht ernst meinen.
Wir hoffen, dass dir das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es eine andere Lösung gefunden?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist arbeitslos.
Tom will Maria wirklich nicht sagen, wo er war.
Du musst diese Fragen beantworten.
Hast du Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben wurde.
Sie waren über seine lügen.
Tom schaut sich zum Himmel hinauf.
Ich habe noch nie so etwas Derartiges gesehen.
Kolumbus hat die Welt verändert, sondern „wann“.
Toms Plan klang nicht dumm.
Bitte sagen Sie mir mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du die <unk> willst, wirst du mich bitte <unk>
Was könnten wir uns sagen, dass wir das nicht schon wissen sollen?
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum fragst du dich nicht nach der <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
sterben.
Was sollte ich deiner Meinung nach meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom sei falsch.
Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber reden.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf der Sitzung.
Du solltest dich <unk> wie du mit Menschen sprechen willst.
Du bist direkt in einem Sinn.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker wurde <unk> nicht wahr?
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen kein Wort.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es ist keine Möbel mehr im Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete darauf, was geschehen würde.
Sind Sie sicher, dass es das tun sollen?
Der Sommer ist immer heiß und feucht.
Es ist Zeitverschwendung, zu <unk> wenn man müde ist.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Sie hat mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt genasführt.
Er ist für alle Verantwortung übernehmen.
Ich bin gründlich.
Er ist das, was wir ein Genie nennt.
Tom hat sich entschieden.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Gibt es ein Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck gefunden haben, aber die Polizei hat uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der Rundfunk hat mir etwas <unk> als der Hund <unk>
Tom hat einen Perserteppich gekauft.
Sie starb noch vor mir.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Es sieht nicht gut, oder?
Letzten Winter fuhr ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er ist in sie verknallt.
Tom wollte wach bleiben, aber er schlief schnell ein.
Wir sind schon viele Freunde seit vielen Jahren.
Wie kommst du diesen Computer auf?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze lässt sich nicht gerne bowlen?
Kannst du Musik lesen?
Sie ließen Tom.
Lass Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde Johannes helfen.
Das ist vor drei Tagen passiert.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, nicht zu weinen.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir schauten den Kindern beim Spielen zu.
Du weißt doch, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie stellte die <unk> Nahrung.
Er beraubte mich meines Geldbeutels.
Tom will nicht, dass du damit aufhören machst.
Er wird rechtzeitig in den Zug sein.
Die Pastete war köstlich.
Welches Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme etwas brauchen!
Ich will nicht noch mehr von Ihren dummen Witzen hören.
Jungen waren in dieser Gegend sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht umgebracht hast.
Maria ist meine Mutter.
Öffne die Tür nicht, wer auch kommt.
Das ist nicht mein Ding.
Er ging in das Flugzeug.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren angewidert.
Tom ist einsam.
<unk> ihr das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Stelle zu beschweren.
Die meisten <unk> haben glücklich zusammen zuzusehen.
Lass uns in den Schatten!
Er stand an der Ecke.
Ich mag keine grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston.
Du hättest mir das nie tun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom fasziniert?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt zum <unk>
Englisch ist nur eine der <unk> von heute auf der Welt.
Ist es nicht leichter, in deinem Teil dein Zeug zu finden?
Ich hätte mein Auge mit mir ansehen sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte aber etwas sagen, sagte nichts.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erkläre mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an!
Steter Tropfen höhlt die Größe von Europa.
Ich wäre gerne ins Kino gegangen.
Sie schliefen in den Hörer in den Arm.
Der Ertrinkender schrie nach Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle von Marias Witzen.
Sie wollen sich nur um nichts anderes Geld machen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Hast du die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden auf dem Feld herumrennen.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sag mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom hat mit Maria gestritten.
Warum denkst du mich nicht?
Mach das Wasser aus.
Du musst zusammenarbeiten.
Was du wirklich nicht?
Ich lasse mich nicht führen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom ging einen Schritt nach dem Weg.
Tom lächelte und verließ das Zimmer aus dem Zimmer.
Tom lächelt so gut wie nie mehr zu.
Tom war Marys beste Freund, sondern in der Oberschule ging.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neuer Tag.
Vor dem Bahnhof ist ein <unk>
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als ob du dich irrst.
Ich will einfach nicht mit dir kämpfen mit dir.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher auf als ich.
Tom sagte mir, dass er sehr hungrig sei.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist meine Arbeit.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Da war eine Katze auf dem Tisch.
Die Frau hat ein wenig Obst.
Ich kaufte einen neuen Stuhl für mein Büro.
Beherrsche dich!
Tom machte Seifenblasen.
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von dem Rücksitz.
Ich freue mich nicht auf morgen.
Können Sie es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Alle sind Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es schon Weihnachten ist.
Tom stellt Grimassen.
Tom holte Maria aus dem brennenden Auto hervor.
Was wollen Sie zu Weihnachten kaufen?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich werde mich anziehen.
Werdet ihr nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich Sie umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Tom hat das bereits gesagt.
Ich würde lieber zu Hause und Stricken bleiben.
Ich verstehe Ihre Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein guter Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was isst du gerade, wenn du keine Zeit zum Mittagessen hast?
Esst, was ihr möchtet.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Feindesfeinde ist nicht gut.
Wir mussten die Sitzung <unk> weil der Sitzung eingenickt.
Ich kenne einen guten Italiener.
Können Sie mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst Weihnachten, nicht wahr?
Tom ließ von <unk> <unk> <unk> was er seinen Geburtstag feiern.
Drei Jahre später begann der Krieg.
Was für ein Mädchen sprechen Sie?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren können.
Wo ist dein Geld?
Wenn du es das Auto waschen wird, dann in der Sonne ein.
Ich weiß nicht, warum Tom nächste Woche nicht <unk>
Tom lacht, wenn überhaupt, nur selten.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich denke, was du sagst, stimmt.
Langsam habe ich Hunger.
Liebst du dein Land Seetang?
Du hast eine perfekte Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, Tom wird kommen?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria beim <unk> ihres <unk>
Das ist der <unk> <unk> den ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land gut gehen wird.
Denkst du nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergäßet.
Woher kennt ihr das alles?
Wann fährt dein Zug?
Können wir das morgen treffen?
Ihr Kleid zog auf der Party gegenseitig an.
Sie überredete ihn, sich ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe das Radio schon lange nicht angehört.
Könnten Sie mir bitte Ihren <unk> und Ihre Adresse nennen?
Uigurisch war eine Granate.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom verstehen, was wir Französisch gesprochen haben.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld hat die Geduld am Ende.
Ich brauche ein wenig Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Der <unk> <unk> <unk> sich im vergangenen Jahr um <unk> während des Jahres nach zwölf wurde.
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich kehre nie zurück.
Sie sind gleichzeitig angekommen.
Tom trägt nie rosa.
Ich sitze nicht gerne draußen.
Tom ist ein Exknacki.
Das klingt nur vom <unk> die Uhr gehört zu hören.
Das ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, mit jemand dabei zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele Leute haben sich am Marathonlauf teilgenommen.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen auf dem Essen am <unk> spazieren.
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser, der Nacht im Garten zu essen.
Mit wem wollte Tom nach Australien arbeiten?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben viel mehr im Kühlschrank.
Darf ich mir alle meine Schmutzwäsche hintun?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie bittet.
Tom saß aufrecht.
Tom lebt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich will vorsichtig sein.
Tom ist jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich wirklich.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Weil ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische gefangen als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Die Dinge sind nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, ich werde dich nicht in meiner Küche kochen.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreibe deine Fragen auf!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Allmählich hätte ich ahnen können, dass Tom derjenige war, der das getan hat.
Tom wurde in Schwierigkeiten geraten.
Gehen Sie diese Straße drei Wochen.
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Es wird lange dauern, mit meiner Erkältung weg sein wird.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Schreiben Sie Ihren Namen.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Versprich mir bitte, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv.
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich muss das Geschäft meines Vaters einnehmen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Hinweise!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie eh und je.
Die <unk> und <unk> sind alle <unk>
Es wird schwierig sein, jemand für Sie das für dich erledigt.
Tom kam heute Nachmittag besuchen.
Ich war der einzige auf der Party.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte nicht hinreißen lassen.
Hast du das recyclebar?
Du lügst mich an.
Hör auf anzugeben!
Tom hat ein <unk> <unk> <unk> als ein <unk>
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Seid vorsichtig da oben!
Wenn etwas stört, brauchst du mir zu sagen!
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es nochmal machen.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen unter Anspannung zu stehen.
Die Toilette säubern.
Tom glaubte, er träume.
Wann ist eine Katze geworden?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen fressen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Koch das Wasser.
Er ist ein Exknacki.
Ich muss mir meinen Vater erklären.
Plötzlich bedeckte sich mein <unk> und lief meinen Koffer weg.
Tom ist sehr wahrscheinlich damit einverstanden.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner <unk> <unk> in Alaska.
Nichts kann darüber getan werden.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe einen Aufsatz auf meinen Aufsatz bekommen.
Verstehen Sie, was hier geschieht?
Auch sie liebt Schokolade.
Das Letzte, was ich an das Licht <unk> <unk>
Er gab zu, dass er sich getäuscht hatte.
Hier ist deine Milch.
Glücklicherweise wurden sie fliehen.
In der Kiste sollte eine Kiste hinuntertragen.
Hast du mir nachspioniert?
Versuche diese Schuhe und sieh, ob sie dich <unk>
Tom spricht besser Französisch, als er glaubt.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Wurde die <unk> schon anberaumt worden?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind wieder da.
Wir nehmen alle meine Kreditkarten an.
Es war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich habe eine Erkältung.
Der Bahnhof ist zehn Fuß zum Bahnhof.
Es hat schon alles geschlossen.
Ich hörte, ihr werdet gerne den Strand gehen.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom sieht beim Golf zu.
Er hat mich sitzenlassen.
Dreimal drei Jungen gesprochen, ich gesprochen worden.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war angewidert.
Zieh dir etwas an.
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde rasend.
Niemand kann sie auseinanderhalten.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten.
Wissen Sie, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom wirklich nicht so gut.
Kleine von <unk> <unk> konnte sie den ersten Preis gewinnen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Bist du nicht so müde, Schlange zu warten?
Er rannte, so dass er rechtzeitig dasein würde.
Ich habe den ganzen Film verschlafen.
Der Soldat ist gelaufen.
Ich nehme an, du könntest das tun, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Natürlich stimmt das nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte in seinem Auto ein, während er sich mit Maria Schluss machte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu reden.
Das Picknick wurde wegen starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte sein Herz schnell schlagen.
Heute ist das erste Mal, dass Tom eine Woche <unk> <unk>
Sein Papa ruft ihn an.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage danach.
Ich habe mich nicht verändert.
Kupfer fliegt pfeilschnell dahin.
Das Dorf hatte mehr als 1000 <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe bei meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Er war die Vorhersage.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos sind ihre.
Wir hätten eine Flasche Wein kaufen sollen.
Sie mag niemand und niemand mag sie.
Wenn du ihn <unk> <unk> <unk> bitte ihn bitte von meinem besten <unk>
Tom wird gleich herein!
Ich las weiter.
Sowohl Tom als auch Maria sind übel beleumundet.
Als Kind war ich richtig süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer auf der <unk> auf dich.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit Ihrem Körper?
Kann ich dir helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich war noch nie mehr stolz auf dich.
Ich mag Wein.
Besteht Aussicht, was?
Tom fügte sich.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrer Party eingeladen.
Mögt ihr Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Es sind drei Jahre vergangen.
Das ist meine Macht hinter meinen Füßen.
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seien Sie bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie solle mir eine Fahrkarte schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, das gehört dir.
Boston ist Boston wie mein Haus.
Ich finde das hochinteressant.
Wurde Tom gefangen hat?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck gemessen.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom verließ sein eigenes Auto.
Glaub Tom!
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lass' uns Karten spielen.
Tom ist liebenswürdig.
Tom hat das Aspergersyndrom.
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar im <unk> und fünfhundert Dollar.
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir haben das nicht hinzuzufügen.
Hat einer das je jemanden daran gedacht?
Ich frage mich, ob sie ein Geburtstagsgeschenk <unk> <unk>
Ich sehe, ihr seid soweit.
Tom könnte krank werden.
Soll ich das essen?
Mach keine Steine.
Ich bekomme ziemlich Durst.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht in der Straße spielen?
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr Wasser dazu!
Bleibt und trink ein Gläschen mit uns!
Du bist das gut, nicht wahr?
Der Sprecher war so berühmt wie keine <unk>
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß vermutlich nicht, wer ich bin.
Die <unk> der Vereinigten Staaten hat nur aus den <unk> <unk>
Du bist ziemlich anspruchsvoll.
Tom hat früher immer Sachen auf die Zeitung zu schreiben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom nahm einen Schauer und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch sprach.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Glaubst du, diese Briefe sind <unk>
Tom geht immer noch in die Probe.
Wir gingen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich <unk> aber dein Freund habe mich darauf schlagen.
Beeil dich!
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Danke, dass wir uns geholfen haben, das Problem zu lösen.
Ich bin alle verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom brachte Maria dazu, aufzuhören.
Ich verspreche, dass ich nichts sagen werde.
Endlich haben Sie den Nagel auf den Nagel auf dem <unk>
Ich kann es nicht mehr hören.
Es ist alles andere als Ihre.
Ich aß Käse-Tortillas zum Frühstück.
Erzähl Tom nichts davon, was wir getan haben.
Wir sind gerade auf dem Fußboden.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voller Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Kasse?
Der <unk> der <unk> in Japan ist <unk>
Bist du mir böse?
Nicht ein einziges Wort kam zu spät.
Lass seine <unk> nicht die <unk> an dir bekommen.
Tom hat es gebaut.
Tom dachte, Maria sei wahrscheinlich über dreißig.
Viele Leute mögen das.
Müssen Sie zur Arbeit schreiben?
Ich erinnere mich nicht, mich je gesehen zu sehen.
Tom sagte, er habe es nicht eilig.
Frankreich und Großbritannien waren wieder an.
Ich kann nicht singen.
Tom und Maria radeln nach Hause.
Könntest du das an mir machen?
Bitte warten Sie einen Moment.
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch erklärt.
Ich ging zu meinem <unk> in meinen <unk>
Ich habe ein großes Risiko einzugehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria das bemerkt hatte.
Tom arbeitet dreimal in der Woche in der Woche vorbei.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich zur Party eingeladen?
Sie sind gerade sehr unvernünftig.
Ich glaube, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die unsere damit nicht <unk> werden wir nie ankommen.
Wirst du Tom gehen?
Wegen <unk> haben wir im Haus gespielt.
Brauchst du Earl-Grey-Tee?
Du musst dir das an.
Lass die Vergangenheit ruhen!
Bin ich hier die einzige hier?
Ich gab Tom einen Schlüssel zum Büro.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon wieder da?
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinkst du grünen Tee?
Soll ich euch mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hörst du nicht den Mund?
Bist du überrascht?
Warum habt ihr Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Kümmere dich darum!
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war von dem, was er sah, beeindruckt.
Das ist wirklich traurig.
Magst du Hunde?
Eine Sonne strahlte.
Ich habe mein Mobiltelefon zu Hause gelassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann das Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände auf meinem <unk> auf dem Boden <unk> erkennen.
Hast du dein Zimmer nie sauber gemacht?
Ich wünschte nur, ich könnte mehr für Tom tun.
Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.
Du solltest eigentlich zu Hause bei deinen Eltern sein.
Heute war eine Menge Spaß.
Schicken Sie bitte eine leere <unk> <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich lese deinen Brief bei meiner Familie.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das hätte!
Du wirst das Spiel verlieren.
Tom schluchzt.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> <unk>
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Bitte zwinge mich nicht mit Tom auszugehen.
Er wird bald hier sein.
Tom ist widerlich.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns genommen.
Sag Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich an die Zeit, wann er zurückkam.
Ich möchte gerne hier bei Tom bleiben.
Gib mir diesen Ball zu!
Warum tust du Tom beim Spülen ab?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom hat es nicht erfunden.
Wie viel Uhr ist noch übrig?
Wir haben aus dem Papier zum <unk> geführt.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er wolle morgen kommen.
Die Zunge der Katze kam zu einem Ei.
Wir haben das lange gebraucht, um das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nie.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel ohne unsere Verabredung <unk>
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> wird das <unk> nicht <unk>
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine bekommen?
Du hast etwas in deiner Zähne.
Er war zu betrunken.
Ich habe sonst nichts hinzuzufügen.
Vergiss nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich möchte gerne etwas Besseres machen.
Tom war noch nie pünktlich.
Das ist wichtig. Aber ich tu es.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf einer <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon seit drei Stunden hier.
Ich denke nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Ich bin so früh weggegangen. Ich wäre nicht so spät gekommen.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist anders als ich dachte.
Wollen Sie noch eine von denen?
Er hat es selbst getan.
Wo soll ich die Motorhaube hintun?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Dinge sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie ließ mich zwei Stunden dort stehen.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Danke fürs Mitnehmen!
Die Temperatur fiel letzte Nacht unter Schock.
Als ich ihm sagte, war er es sehr verlegen.
Ich arbeite am <unk> wenn man <unk> <unk>
Es fällt Tom schwer, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann an der <unk> die Maria <unk>
Wann lernen Sie?
Soll ich hier auf Sie warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom spielte kein Basketball.
Das habe ich noch nie gesehen.
Du stehst mir im Weg.
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du meinst.
„Möchtest du mich <unk> – „Ich weiß.“
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie hat mir mein Geld nicht zurückzugeben.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir verwenden eine Töpferscheibe.
Du wirst genau das tun, was ich dir sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat ein Bild von seinem Hund am Schreibtisch.
Tom hob das Glas aus dem Fußboden.
Feuer!
Verlass unser Haus!
Wer sind Sie?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Bist du schon mit Packen fertig?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Stecknadel im Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl der <unk> eine große <unk> errichtet.
Meine Nachbarn sind Kanadierin.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Arzt.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester schlug einen Perserteppich zu.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Maria von ihm erwartet.
Tom hat <unk> weil er es eilig hatte.
Das Vorhaben scheiterte aber.
Es ist sehr schwierig, mit anderen <unk> <unk> zu <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich fand es zufällig.
Es überraschte mich wirklich.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom schwitzten.
Das ist die einzige Alternative.
Bitte sprich ein wenig langsamer.
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, ihr wäret in Gefahr.
Tom ist ein sehr merkwürdiger Mensch.
Tom und Maria haben alle beide <unk>
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte auf der Party viel Spaß.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere gingen mit dem Fahrrad.
Das Licht geht gleich aus.
Nicht einmal ein Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrer sind sehr streng.
Zieh dir dein Pyjama anziehen!
Das ist Quatsch.
Regnet es in Boston?
Es war nicht ums Geld.
Für alles ist das erste Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr ein für <unk> dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien herausgegeben.
Du sitzt in meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird mein Hund Futter für Ärger machen?
Stör mich nicht!
Tom spielt <unk>
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Ich denke nicht, dass ich mit dir Französisch lernen will.
Tom meditieren gerade.
Ich habe gerade eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich habe mir die Gesichtshaut straffen lassen.
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat Angst, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt haben Sie meine Gefühle verletzt.
Spanien ist das Land für eine <unk> in die <unk>
Tom ist kein Tatverdächtiger mehr.
Man sagt, der <unk> sei wieder <unk>
Das muss enden.
Geht es besser?
Du liebst einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, einen Chef zu sein.
Viele Zeit muss zu <unk> werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörte die <unk> <unk>
Tom fragte Maria, ob er ihre <unk> ausleihen dürfe.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde wieder ein.
Du bist besser als Tom.
Sonnenenergie ist die Macht der Zukunft.
Leider ist das wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst.
Ich wollte es dir sagen.
Bitte zeig' mir, wie man dieses Spiel spielt.
Ich gebe meinen Hund nur mit Hundefutter fressen.
Tom sagte, er müsse irgendwo hingehen.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei den Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht fertig geworden.
Tom besucht manchmal das Büro seines Vaters.
Du hast die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die Leute gehabt haben.
Der Richter war der Fall.
Der Zahnarzt sagte mir, ich solle meinen Mund öffnen.
Was will Tom machen?
Wir lieben das.
Was du suchst, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom in dem Haus <unk> ob er uns <unk>
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden am Zug.
Das Treffen fand gestern statt.
Ich verstehe dich vor Kurzem mit Tom.
Wie kommst du darauf, Tom beabsichtige zurückzutreten?
Jemand warf einen Stein auf Tom.
Tom wohnt schon seit drei Monaten in einem kleinen <unk>
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, Sie würden gern etwas Gesellschaft haben.
Ich wurde gebeten, hier zu warten.
Komm nie wieder hierher zurück!
Niemand möchte, dass du das tust.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abo verlängern.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss in Bewegung bleiben.
Tom ist ohnmächtig geworden.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich fahre nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn für einen Dollar.
Wer zahlt?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und traurig.
Ich lebe mit meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er hat den Hoteljungen hochschicken?
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter begannen rot zu verfärben.
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall geht das <unk> bevor die <unk> <unk>
Wo findet ihr die Zeit?
Er arbeitete hart, um viel Geld zu verdienen.
Die Leute sollten die Grenzen des eigenen <unk> <unk> werden.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria das nächste Woche machen würde.
Tom und Maria haben noch niemandem erzählt.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um sechs Uhr dreißig.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich habe mich dasselbe.
Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
An meiner Tasse.
In Japan sollen wir noch einmal jemanden <unk> aber nicht so oft wie früher oder nicht.
Es ist kalt hier.
Wo soll ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er recht.
Das hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie voller Sorge.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen zu Hause!
Ich angele gerne.
Wir müssen es zusammen tun.
Ich hole ein Zimmer auf einem Drei-Sterne-Hotel.
Bitte, nimm ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom einer davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ das Zimmer.
Wo sind eure Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Die Antwort war erschrocken.
Ich habe das schon mit Tom besprochen?
Tom isst morgens immer allein zu Mittag.
Die <unk> sind den verletzten Mann an dem <unk> aber er kam jedoch über den Doktor <unk>
Ich gehe voraus.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom ist gerade ziemlich schlechter Laune.
Es ist schwer, dass Tom das wirklich getan hat.
Eine sollte seine Pflicht.
Wir müssen am nächsten Bahnhof aussteigen.
Nenne mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das erneut geschieht.
Es kam sofort.
Hat dir schon mal jemand <unk> <unk> wenn du schlafen <unk>
Ich habe nie einen Witz gemacht.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben gestern beide Tom geküsst.
Tom hat es geschafft, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß vermutlich gar nicht, warum ich ihn nicht mag.
Was wollen sie?
Tom ist etwas älter als der Rest der Klasse im Unterricht haben.
Das Schiff wird um fünf Uhr ankommen.
Eine Sache, die Tom tut, das nicht so wichtig ist?
Kinder sollen lösbar sein.
Tom ließ sich den Ärmel hoch.
Wir haben viel Zeit.
Bleiben wir doch mal im Park Street?
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum kapiert ihr das nicht?
Er war schon einmal dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet vor der Haustür.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an zu schreien.
Ich bin etwas sauer auf dich.
Tom schien sich zu sehen, ob das jemand beobachtete.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Frau ist.
Was denkst du über diesen Wald?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von unseren.
Er verbrachte die ganze Nacht für die Prüfung.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir wirklich leid, aber ich habe Ihren Schal.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe gerade aufgehoben.
Ich habe Tom ausgeschlagen.
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Wo gehst du am Montag hin?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das Ihre Töchter?
Was hast du dir angesehen?
Ich fahre meinen Wagen nehmen.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, einen wahr zu sagen, was die <unk> ist.
Ich betrachte ihn als Lesezeichen.
Wie lange wohnst du schon in diesem Haus?
Versuchen Sie es und tun Sie es.
Welcher ist billiger?
Verbrennt es!
Uhren messen die Wunde jeden Tag.
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht arbeiten gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte aus einer <unk> <unk> und Maria solle einen der Tüte haben?
Zu Mittag hat Tom einen <unk> zum Frühstück.
Tom ist Linkshänder, nicht wahr?
Ihr beiden würden ein hübsches Paar.
Das Wort hat mehrere Korrekturen durch.
Ich habe keinen Spaß gemacht, dich über dich zu machen.
Halte dich der Wechselgeld.
Ich mache keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es von Ihren diese Beschreibung passt.
Ich hätte dich gerne in deinem Geburtstag wünschen.
Tom reist viel.
Ich habe keinen Fernseher.
Wie alt sind eure Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut singen würde.
An einem Tag gibt es <unk>
Wir gehen nicht hin.
Warum bekommst du keins?
Ich war im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag zu essen.
Ich habe Tom dort gefunden.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber reden.
Ich kam in den <unk> nicht in den <unk>
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide Fragen ist nein.
Komm, lass es mal probieren.
Hat Tom uns bitten zu warten lassen?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, wie man das macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder hast du?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich in einer Stunde beeilen.
Ich suchte nach meinem Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Irgendetwas hat hier in der Nähe.
Tom hat mir gerade eine SMS geschrieben.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich dahin, wo du willst.
Deswegen müssen Sie ein gutes <unk> für Ihren Kindern <unk>
Er bewarb sich um einen Job.
Tom wurde von höherer Gewalt.
Lass uns schleunigst starten.
Ich möchte gerne wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte früh sein.
Wann haben Sie das letzte Mal ein Huhn packen?
Glaubst du, Tom hat uns angelogen hat?
Ich habe mich plötzlich meinen Appetit verloren.
Würden Sie gerne Hermann Hesse.
Was täten wir ohne euch?
So will ich das nicht.
Wir wollen uns in unserer Mannschaftsführerin.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Bitte Brot.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Kann ich dir eine Frage stellen?
Tom griff in seinen Mantel in die Tasche.
Die <unk> sind wegen der Hitze schwindelig.
Tom schien sich zu schmecken, was du gekocht hast.
Sie hat Mehl und Öl gekauft.
Tom ist angewidert.
Ich wusste gar nicht, dass du wach bist.
Du kannst morgen früh schlafen.
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen.
Ich habe eine sehr alte Münzen.
Komm weg von hier.
Ich hoffe, wir bleiben in Kontakt.
Bleib stehen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
So etwas habe ich nicht eingehalten.
Ich weiß bereits davon.
Ich dachte, Sie würden auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria ihr neues Auto fahren.
Die <unk> Mauer ist lang.
Können Sie mir bitte sagen, wie spät die <unk>
Du bist ein Perfektionist, Tom.
Du machst wohl Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte, ohne nachzudenken.
Ich trat zurück.
Tom betrügt.
Tom war noch immer ein Baby.
Tom hat viele Geschichten geschrieben.
Ich ging mit dem Hund spazieren.
Tom <unk> sich beim Küssen die rasiert hatte.
Eine Hand wäscht die andere!
Mein rechtes Bein verletzte mich am Bein.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden Poker.
Er ist Detektiv.
Er keuchten.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er bekam einen Leistenbruch?
Tom sah mich ins Auge.
Warte eine Minute!
Komm mich jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist aus dem Fenster hinausgeflogen.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er hat sich auf sein Studium konzentriert.
Willst du sagen, dass du kein Lehrer machen willst?
Ich werde es verstehen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
Steter Tropfen höhlt den Kaffee.
Tom und ich haben beide gerne zelten gerne.
Öffne bitte den Kofferraum.
Sie wurden von der Liste entfernt worden.
Es hat keinen Zweck.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum soll ich es niemandem sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommen würdest.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie musste etwas Geld <unk> um ihrem Hund zu kaufen.
Er las nur Zeitung.
Er sieht nicht glücklich aus, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Übertreib’s nicht!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätze nicht Tom als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machen Sie auf?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Wirst du die heutige Folge <unk> <unk>
Tom war im letzten Monat.
Ich frage Tom nicht.
Sie hat den Mut gefasst, in der Gefahr zu sein.
Tom konnte seinen Wagen nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Eure ist da drüben.
Tom starrte Mary an der <unk> der in der Schule <unk>
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei <unk> geheiratet.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Dies ist es, was sie mit einer Gabel <unk>
Willst du etwas Besonderes hören?
Nichts kann sie jetzt retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, er mag seine neue Arbeit.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich niese oft.
Er kann gut fahren.
Du scheinst nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam nach meinem Büro um Geld zu bitten.
Ich pausierte.
Tom war dort.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Denkst du, Tom war Brandstiftung.
Er prahlte damit, wie mutig er sei.
Ich möchte nicht, dass Sie mich denken <unk>
Sie halten mich dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie man zum Bahnhof komme?
Sie hat ihr Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
Traurig ist sie hübscher als früher.
Pass auf, dass du dich nicht wehtust!
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mein Sohn wird über den Job annehmen?
Tom hinterließ eine Nachricht.
Sind Sie sicher, dass Sie wissen, was Sie tut?
Wir haben viele Jahre lang im letzten drei erreicht.
Du musst einen Helm benutzen.
Tom öffnet das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an die Absicht, sie umzubringen.
Du musst das sehen.
Maria <unk> in die Zukunft <unk> und das Leben auf der Erde <unk> <unk>
Sind Sie gegen irgendwelche Medikamente?
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch.
Du bist müde, und ich bin es auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria beide in Australien geboren worden?
Ich habe gerade abgeschossen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das tun müssen, machen wir das richtig.
Ich habe noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde aus Englisch übersetzt.
Wir werden das Stadion.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Ehe ist eine ernste Sache.
Er sagte mir, er wolle sesshaft werden.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommen wird.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Was ich wohl passiert, wenn ich diesen Knopf drücke?
Ich habe dich sprechen gehört.
Was meint der Arzt, was dein <unk>
Er war wirklich beeindruckt.
Ich habe ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem besteht darin, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen vorgestern an.
Tom ist vor einem <unk> Jahren gestorben.
Wasch dir den Hals.
Tom sieht den ganzen Tag nur fern.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand sagte so etwas.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der dieses Problems <unk> kann.
Tom ist Familie.
Wir genossen ein anderes von der Tische.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du würdest kommen.
Lass mich nachsehen, was in deiner Hand ist.
Ich heiße Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Verlierer ist.
Ich mag Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Jene Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist dein Salat.
Als ich sie schnell wieder herab.
Wie kann ich die Vögel in meinem <unk> <unk> halten?
Jeder ist anders.
Ich brauche Tom nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er bekam die <unk> <unk>
Tom lügt.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg?
Er grub ein Loch.
Das bilden Sie aber mag dich nicht.
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater reist fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom textete weiter.
Das ist der Mann, den sie den Wagen gestohlen haben.
Ich habe etwas im Auge.
Er studierte die Vögel fliegen.
Es bringt mich <unk> darüber nachzudenken.
Fluche ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er wiederkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
In den <unk> kann die <unk> im Gefängnis kommen.
Du scheinst alle in diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom geht jeden Tag in den <unk> <unk>
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom geriet in einen Streit an einem Kampf verwickelt.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Schenkt dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat es mir nie erzählt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Ich mag es, wie du sprichst.
Tom hat einen Bruder, der einen Bruder ist.
Warum ist die Katze in der Bank?
Du kannst das Gedicht nicht <unk> wenn du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt ein Großvater.
Ich finde, Tom ist leichtgläubig.
Tom arbeitet schwer.
Du musst nicht helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist Beidhänder, nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom reden.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann in dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, ihr irrt euch.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund verstehen sich.
Sei kein Snob.
Tom will Mary umbringen.
Das Essen schmeckte ein bisschen zappelig.
Tom wohnt weit weg von hier.
Ich habe nichts von dir etwas verstanden.
Tom ist dreißig, aber er sieht viel jünger aus.
Warum führst du dich nicht über mich?
Tom tut, was ihm sagt.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will nicht, dass Leute mir sagen, was zu tun soll.
Tom ist schon eine Woche in Boston.
Dinge zu essen ist leichter, als sie wieder zusammen.
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist die zweite <unk> für die <unk> in London <unk>
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du mir sagst.
Folgt diesem Auto.
Ist dir aufgefallen, dass <unk> oder <unk> <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria es schaffen würde.
Ich will dir nicht die Wahrheit sagen.
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Hast du den Motor überprüft?
Tom nannte mich einen Feigling.
Bitte zeig' mir, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau <unk> geht mir langsam.
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom sah es auch.
Tom hat auch ein rotes Auto.
Warum hast du dich <unk> Englisch zu lernen?
Du hast meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich mich führen kann.
Wann stehst du morgen auf?
Könnten Sie mir bitte die Gesichtshaut straffen lassen?
Tom hat mich zu einer Party bei ihm eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als das Lachen zu verlieren.
Reist Tom viel?
Ich habe keine Vorhersage.
Tom versuchte, Maria in das Wasser <unk>
Tom mag Eislaufen.
Könnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe die Nase voll mit mir gelassen.
Schenk deine <unk> immer auf deine <unk>
Das ist alles, was ich bekommen habe.
Korrigiere mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du an diesem Wochenende?
Gib uns bitte etwas leiser!
Worauf fährst du gerade so?
Tom hat alles in Betracht gezogen.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom lügt.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle bahnbrechend.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert schon mal so gewesen.
Ich kann nicht wieder hineingehen.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht, deinen Schirm mitzunehmen.
Ich weiß, was vor sich geht.
Ich besuche sie jeden zweiten Tag.
Warten wir noch fünf Minuten.
Ich musste sehr wütend sein.
Der Rundfunk hat drei Stunden gedauert.
Was kostet diese Lampe da?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Du wirst alles verderben werden.
Tom sagte, ich sei der Einzige, der sich bedankt hat.
Tom kann nicht mit dem Trinken <unk> und er muss heute Abend auf seine Mutter kümmern.
Tom starb drei Tage, nachdem er nach Boston kam.
Du musst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Du kannst dir beim Warten mit ein paar <unk> <unk> <unk>
Tom küsste Maria, als ich ins Klassenzimmer <unk>
Schmeißen Sie Tom nicht.
Mit wem sprichst du?
Tom hob Maria hoch und öffnete diesen.
Das wird großartig sein.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Kaum dass Tom in mein <unk> hatte, fing er an, Fragen zu stellen.
Tom wird ständig Leuten immer für ihn tun.
Es ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, ihr irrt euch.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nachhause gehen!
<unk> Lachen ist wie ein <unk> <unk> aber es kommt es <unk>
Geht Tom oft zu Hause?
Du sagtest doch, Tom hätte früher in Boston gewohnt.
Das ist ein wunderbares Abenteuer zumute?
Das war eine dumme Entscheidung.
Nicht alle sprechen Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er ein anderes Mädchen sprach.
Tom war nicht eingeladen worden.
Lächelt Tom?
Der Arzt sagt, sie leidet unter <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria arbeiten beide eine <unk>
Nur Frauen können zur Anwendung.
Hast du was Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Mama, ich habe Hunger.
Tōkyō ist eine riesige Stadt.
Ich will wie sie aussehen.
Ich traf Tom heute Morgen auf dem Schulweg.
Welches von euch zweien kommt mit mir?
Er lachte ohne Grund.
Das Erdbeben zerstörte die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, war er auf <unk>
Tom studiert Ärztin zu werden.
Am Morgen schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Alternative?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke in diesem Fluss ist im <unk>
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde.
Wir wissen alles, was du weißt.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der <unk> der Bus fährt einen guten Freund.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind gerade dabei, uns zu ertrinken.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame <unk> Glück.
Er muss keine Familie unterhalten.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich will Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde <unk> für ein Verbrechen <unk>
Niemand wird ihm glauben.
Wir bildeten über den Fluss.
Tom ist vor Kurzem in Boston aufgewachsen.
Ich habe sie in einem Kaffee in einem <unk> einen Kaffee kennengelernt.
Seine Voraussagen sich auf.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zur Party eingeladen.
Es wird wohl Erfolg haben.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können sehen, dass er in sie verliebt ist.
Ich schätze, ich muss zu Hause bleiben.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihren Wagen parken?
Was hat Tom?
Tom hat in der letzten Nacht keinen Lärm gemacht, als wir gestern Abend sein Haus <unk>
Wie können Sie das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom wirklich gern hat.
Warten Sie nicht auf mich.
Es besteht kein Grund, sich darüber zu genieren.
Tom goss das köstlich aus.
Was macht ihr Jungs hier draußen?
Jetzt sind die Vorhersage.
Tom wusste nicht, dass Maria ihm helfen wollte.
Er mag seine Romane sehr.
Ist das etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Sowohl meine Füße haben sich als etwas mehr als alles andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist so beschäftigt wie eh und je.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom uns das?
Es dauerte nicht lange, bis Tom sich <unk>
Wie heiß macht schwermütig.
Hat es dir Spaß gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war naiv.
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr, als ich allein gekonnt.
Wer kann besser Französisch oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich will hören, was du zu sagen hast.
Vor der Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin gerade Taxifahrer.
Tom schluchzt.
Bist du jetzt zufrieden?
Öl ist unter dem <unk> entdeckt.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierten gestern ihren Geburtstag feiern.
Wir nehmen keine alternativen Energien.
Tom macht jeden Morgen vor dem Frühstück.
Das schlechte Wetter richtete gewaltige Schäden an.
So etwas kann nicht überall finden.
Ich habe Toms Vorgarten Rasen.
Die Leute waren wegen der Flut <unk> worden.
Warum ist jeder wach?
Sie sind nicht alles, was ich erwartet hatte.
Der Hund schnüffelte am Gepäck.
Verstehen Sie, was hier geschieht?
Sie bildeten die Flammen.
Welches der Übersetzung der Übersetzung ist besser, wenn man den Englisch oder <unk>
Es waren zwanzig Leute noch da.
Ich finde keinen Schirm finden.
Was würden Sie sagen?
<unk> dein <unk> nicht auf das Geld an!
Was macht das Auto hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine Kanadierin.
Tom kaufte Maria eine Kamera.
Die Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Du machst kaum Fehler.
Tom hat Mary getroffen.
Dieses Buch ist mir das, was für dich in der Bibel vor.
Schnell!
Du und Tom sind füreinander geschaffen.
Du hast deine Meinung geändert.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom bekam einen weil er zu schnellen Fahrens eingesperrt.
Warum gibst du es nicht Tom?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Fantastisch!
Tom ist beschäftigt.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Ich tat so um die Gesundheit meines Hauses.
Tom hat nicht gelacht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich will keine Umstände bereiten.
Ich wollte es nur hinter mich hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen <unk>
Wir wurden um Rat?
Du musst den Knopf drücken.
Sie haben vollkommen recht.
Das hat mich nicht überrascht.
Hast du die Zeitung fertiggelesen?
Werde ich euch morgen treffen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet dort oben auf dich.
Du hast völlig unrecht.
Du hast ein Bruder, oder?
Sie haben vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu dir brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Es ist ihm egal, ob er <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
<unk> <unk> flüsterte Tom und flüsterte Maria zu, als sie sich den Mund <unk>
Ich werde ein Bad nehmen.
Ich reise nach Boston.
Die Mädchen waren am Weinen.
Hast du einen Leistenbruch?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Bitte gebt ihm ein Glas Bier ein.
Hast du Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn du einen Schritt <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne euch gehe ich besser aus.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer fallen, und lief weg.
Ein Polizist fragte die Mädchen gefragt, ob der Wagen sei.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Du bist verletzt.
Tom findet Maria nicht glücklich.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat euch das überrascht?
Das hier ist ein Unwetter auf.
Ich weiß, wer du bist.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch studieren.
Wie hoch ist der Wechselkurs?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt sind die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Versuchen wir's!
Tom und Maria hatten eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach fix! Wir haben nicht viel Zeit!
Das ist der Witz, den ich je gehört habe.
Der Direktor damit, die schönsten Frauen des Landes.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte Ihren Bruder.
Ich zog das Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Ich würde für Sie sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte gerne mit Tom reden.
Guck mal.
Was Tom tat, war ziemlich bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie isst jeden Abend zu Abend.
Tom ging selten hin.
Es wird leider nicht rechtzeitig <unk> werden.
Ich verlor beim <unk> als ich die <unk>
Zu viele Kinder sind eingegangen.
Ich habe dir geglaubt.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest viel lernen, wenn du nur zuhören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Sie hörten auf, als ich kam.
Die Polizei hat ein paar Überbleibsel zum Verhör festgehalten.
Entweder er oder ausgehen oder nicht.
Ich hab die Nase voll von seiner langen Rede auf.
Ich glaube, ich werde krank.
Die <unk> ist die Hauptstadt der <unk> des <unk> <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Warten Sie darauf, dass ich es tue?
Tom wollte nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas tut.
Tom rief Maria an, um zu fragen, wonach sie für die Krawatte zu denken.
Interessieren Sie sich für das für <unk> Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Maria zum ersten Mal getroffen.
Ich habe einen Hund geschlafen.
Seid ihr schon mit Packen fertig?
Niemand weiß, dass ich es mir leisten kann.
Lass uns doch mal radeln gehn.
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich werden?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe es gefunden!
Ich denke nicht, dass es ihm auf ein Pferd <unk> weil er sich entschieden hat, weil er sich geht.
Tom suchte in der <unk> einen Gebrauchtwagen <unk>
Ich bin gut darin.
Sie dürfen hier rauchen.
Tom war nicht der einzige Student <unk>
Fantastisch!
Die Kuh gab einen <unk> einen <unk>
Ist die Brücke sicher?
Wenn etwas nicht gefällt, dann soll man nicht.
Tom hat eine feste Arbeit.
Das Trinken ist kein Trinkwasser.
Lass uns bitte ausreden!
Es gab keine Gefahr.
Ich werde Tom zu Maria nach Hause bringen.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du Französisch mit Tom?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Sie müssen nicht, aber Sie sollten.
Sind Sie auf seine Idee oder dagegen?
Tom wusste wirklich nicht, was er tun sollte.
Das ist entmutigend.
Die Tür ist bereits offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch ist aus Plastik.
Wie viel haben Sie für das Kleid bezahlt?
Bitte bedienen Sie sich bei den Keksen!
Es brächte nichts, wenn du ein Weilchen auf einmal <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es war kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom wirklich.
Bist du neu?
Ich mache mir den ganzen Tag Sorgen um dich.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom nicht in ihn in ihn verliebt war.
Ich hasse es, wenn du so tust, als ob du mich nicht weißt.
Welcher der beiden ist mehr noch?
Alles, was ich weiß, ist von China kam.
Das ist sehr ernst.
Die <unk> der Sonne <unk> ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Mussten Sie es tun?
Ich hole dich um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich frage mich, was ich einmal zu Hause komme.
Ich kann diesen ganzen Lärm nicht ertragen.
Wenn du nicht mit mir reden willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kriege diesen Koffer nicht auf.
Ich bin dein Französischlehrer.
Sie kennen sie.
Macht dich das glücklich?
Sie riet ihm, sich an.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht wach bei seinem <unk>
Das wäre ironisch,
Ist das die Decke!
Gib uns bitte etwas leiser!
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich eifersüchtig, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren ungefähr mehreren Dinge.
Ich hätte alles getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer verfügt über eine Klimaanlage.
Ich muss bald weg.
Tom muss noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht behalten wollen?
Tom ist kein wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anderes tun?
Ich habe einen anderen Geschmack als Ihre.
Tom hatte mit der Entführung nichts zu tun.
Wir waren gegen die Strömung mitgerissen.
Soll ich dir dabei helfen?
Sie führte sich in den spielen.
Das ist in der Nähe.
Bring mir nicht die Schamröte ins Gesicht.
Was geht hier drin?
Kannst du irgendein anderer.
Wir können Ihnen Ihre Arbeit nicht geben.
Ich hatte ein schnell Frühstück.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist ziemlich listig, nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich habe verschlafen.
Es gab uns nichts mehr zu essen übrig.
Ich schlafe sechs Stunden am Tag.
Tom dachte, Maria sei die schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade geht nicht auf.
Tom scheint gewiss Sinn für Humor zu haben.
Tom startete in Französisch zu lernen, als er eine sehr gut geschmeckt.
Ich habe es nicht <unk> Blick ins Gesicht.
Es war ein perfekte Tag für eine Hochzeit.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht von jedem widerfahren.
Ich muss abbrechen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein tüchtige Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat diesen Besitz 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
<unk> für eine Prüfung ist eine sehr stressige <unk>
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von Ihren Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht ans Telefon bekommen.
Zwischen den beiden Ländern bestehen <unk> Unterschiede.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich würde mich freuen, Tom <unk> das zu tun!
Blumen ziehen auf.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir müssen schnell handeln.
Sie verriet dich.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist deine Lieblings-Yogahaltung?
Welche magst du am liebsten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört ins Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Schlachter hat das beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich wüsste gerne, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, wir können das herausfinden.
Tom hat es endlich gelungen, Maria loszuwerden.
Es ist mir egal, wie er spricht.
Warum bist du auf der Hügelkuppe.
Schwächlinge habe ich schon wieder getan.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Du kannst gerne warten.
Tom hat angefangen, den Rasen zu studieren.
Ich bin froh, dass ich noch hier wohnt.
Ich kann kaum sein Verhalten.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Kannst du bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das klingt mir spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie sieben Angestellte.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Faultiere fressen Eukalyptusblätter.
Ich glaube, Tom ist ein Niete.
<unk> zu essen, kann man Essen, <unk> essen.
Jeder kann das machen.
Der alte Mann verbrachte die meiste Zeit auf seine Jugend zurück.
Wir verstehen uns nie.
Alle Dinge kommen zu Ende.
Wir entschuldigen uns leid.
Weißt du zufällig Tom?
Das ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Verzeihung, wo ist die amerikanischen Botschaft der amerikanischen Botschaft.
Sie haben sich den letzten Mann ergeben.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich stimme dir vollkommen nicht zu.
Es war sehr stickig.
Tom lebt in der Stadt.
Welchen Arzt hat der Arzt dieses Medikament <unk>
Was ist es für Sie?
Tom lachte laut aus, als er Marias <unk> <unk>
Wer will als erste?
Amerika ist ein <unk>
Das ist das Medikament <unk> von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Lass uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte mich bedanken. Sie für mich behalten.
Der Arzt sagte uns, was Tom nicht <unk>
Nach Toms Haus wurde <unk> errichtet.
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste, dass es dir nichts gebe, was zu tun konnte.
Ich habe das getan, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut tanzen.
Maria hat eine Blume im Haar.
Die Kinder sind potentielle Kunden.
Tom wagte nicht zu sagen, was er wirklich dachte.
Er hat einen großen Bauernhof in doppelter Ausführung!
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom ist zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell wie möglich gehen möchte.
Tom hat Arbeit.
Diesmal lerne ich morgen in der Bibliothek.
Ist dir eine Veränderung angepasst.
Das Baby weint fast zehn Minuten.
Ist das dein Hut?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein wirklich begabter Schachspieler.
Endlich fand er seinen Anruf.
Das ist nicht, was Tom macht.
Ich habe keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Lass ihn das machen!
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe Spielschulden.
Hättest du Lust auf einen Film?
Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht hingehen.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte ihrer annehmen.
Ich habe einen Apfel auf dich gebacken.
Ich habe mich glücklich gemacht.
Es war nicht so schlecht.
Tom ließ den Tisch auf den Tisch.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann tun Sie es für mich!
Tom hat den ganzen Nachmittag mit Maria gespielt.
Ich weiß es mir nicht sicher.
Er rannte zu der <unk> und wurde eingesperrt.
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk> <unk>
Hier sind eure Schlüssel.
Holt mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt nach sich.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Schreibt mir bitte über deine <unk>
Das ist fast lustig.
Tom war niedergeschlagen.
Ich mag Boston nicht so.
Pfirsiche sind größer als Congas.
Bist du schon mal zu spät zur Schule gekommen?
Alles, was schiefgehen kann, das ist auch schiefgehen.
Tom erwähnte nichts davon.
Ich habe in Rio <unk> <unk> <unk> gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary ankommen würde.
Mir steht zur Verfügung.
Tom bittet nie jemanden um Hilfe.
Willst du sagen, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was kostet dieser Schläger?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas geduldiger, als ich auf der Highschool waren.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen hat.
Denkst du, Tom ist noch skeptisch?
Ist das okay?
Drücke diesen Knopf und öffnete.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen her, seitdem ich nach Boston kam.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Am Anfang war alles gut.
Lies nicht meine Seifenblase zum Narren!
Was hat dich davon abgehalten vor?
Ich habe keine Arbeit.
Machen Sie, was Sie wollen.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm.
Als die Polizei ihn <unk> versuchte, Tom es einen <unk> zu rannte.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Ich arbeite als Englisch.
Tom darf gehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lass Tom alles tun, was er will.
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat dir das Recht, dir das Leben zu leben.
Er beobachtet mich.
Tom war kurz vor dem Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich gelernt habe, war die schwierigste.
Tom studiert Physik.
Tom ist der <unk> Mensch, dem ich je begegnet bin.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Die Kinder sind hier nicht sicher.
Ich musste die meisten meiner Dinge weg.
Ich hätte mich fast an einem Sonnenschutzmittel einreiben lassen.
Kannst du später wiederkommen.
Was für ein großer Lastwagen!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habt ihr mich vermisst?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unser Lehrer kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom braucht einen Perserteppich im Zimmer.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Der Walhai war nur ein Baby bekommen.
Hast du die Zeitung von heute gelesen?
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Nein?
Eure ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom wurde von Geburt an blind.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom wird besser.
Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich bin auf die Bremse.
Heute haben wir keinen großen Fisch gefangen.
Ich habe die ihre, und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Verzieh dich!
Das ist nicht, was ich bestellt habe.
Ich sehe ihn oft in dieser Gegend spazieren.
Niemand möchte, dass du das tust.
Der Mann an der Tür ließ mir seinen Namen nicht.
Unsere Gäste waren interessant.
Wissen Sie, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen einen Zaun.
Ich werde dich <unk> wenn ich Boston besuchen gehe.
Die sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel besser, als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der gibt.
Hast du eine Hausärztin?
Das ist die beste <unk> die ich schon lange gehört habe.
Toms <unk> ist mit einem <unk> an einen <unk> beteiligt.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mir wurde der Portemonnaie gestohlen.
Ich war einfach die größte Herausforderung für Tom.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich komme nach Hause.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie hat nichts blicken lassen.
Ist das dein Koffer?
Sowohl du als ich, wir sind Studenten.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Am <unk> ist eine rote <unk>
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Wie läuft diese Batterie?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum willst du das überhaupt?
Die Lokomotive wird von 10 Uhr zehn Uhr geöffnet.
Er fehlte eine Woche in der Schule.
Er lebt irgendwo in diesem Park herum.
Er scheint einen Perserteppich zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Dieses Angebot klingt zu gut, um das ist der <unk>
Parkt das Auto im Schatten.
Er verschläft bisweilen.
Du scheinst alle in diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Verluste sind vier Jahreszeiten.
Wann ist es da drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit wissen.
Ein <unk> <unk> Hinweis auf tausend Dollar <unk>
Wer ist sonst noch bei der Party?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Du darfst hingehen.
Ich liebe es, mit Katzen zu sein.
Kennen Sie sich mit den <unk> <unk>
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bibliothek verloren.
Tom hat Angst im Sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Lass mich mit Tom klarkommen.
Wessen Fahrrad ist das?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom fuhr mit dem Bus nach Boston.
Das Auto aß am <unk> vor dem Zug.
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr <unk> als wir zählen können.
Einmal ein Dieb in einem Einbrecher.
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares haben Sie?
Tom hat es mir gerade erzählt.
<unk> sagt mir, dass das nicht so <unk> wie man das macht.
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht hast.
Das ist es, was ich dir gesagt habe.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Hast du die Quittung verloren?
Öffne die Flasche.
Ich verlass mich nicht, Tom.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Tom, bist du okay?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Ich bin nicht vor zehn Jahren.
Ich werde tun, was du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was mit meinem Fernsehen geschaut.
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, die Füße zu waschen.
Warum tanzt er nicht mehr mit mir?
Ich finde, wir müssen ein Weilchen auf dieses Projekt <unk> einlegen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich einfach müde.
Das ist eine wunderbare Erfindung.
Warum passiert das ständig Tom?
Das klingt glaubwürdig. Das ist aber gerecht.
Das ist nicht lange dauern.
Gibt es etwas, das ich können, oder?
Was wird sich ändern?
Wer hat diese Villa?
Bitte lesen Sie dieses Buch gelesen.
Tom schäkert mit Maria.
Ich hörte, Tom hat eine heimliche Verehrerin.
Ich glaube, heute ist heute zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Gib keinen Laut von dir!
Du brauchst nicht alles zu wissen.
Tom hat nur etwas später.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Tom tötete seinen eigenen Vater.
Den Knauf an und öffnen Sie die Tür.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue dir alle.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester ließ sie auf den Teller fallenlassen.
Ich möchte heute Nachmittag schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich vergessen habe, meine Tasche vergessen hatte.
Tom ist nicht sehr begabt.
Soll ich hier auf Sie warten?
Ich muss vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist angewidert.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden <unk> das <unk> bewegen.
Tom ging um Mitternacht ab.
Keiner von seiner Söhne wollten das Geschäft investieren.
Tom mochte seinen alten Wagen.
Ein aufrichtiger Mensch betrachtet niemals Geld.
Wenn du das für mich <unk> wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom hätte tun können.
Er wählte ein neues Paar Socken zum Anzug.
Ich bin noch nie mit der Klassenbeste.
Wo haben Sie Ihren Schlüssel gefunden?
Er gewann die letzte Woche.
Magst du Boston nicht?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist mein Computer.
Liest du ein interessantes Buch?
Warten Sie auf Ihre Schwester.
Wie viele Jahre tragen Sie denn schon eine Brille?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Maria vertrat ihr Team im <unk>
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lass uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das recyclebar?
Bedient euch am Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom trägt stets seinen Sicherheitsgurt an.
Ich habe den ganzen Tag auf dem Bauernhof gearbeitet.
Tom studiert Biologie.
Wie nett von dir!
Ich bleibe hier und sehe dich an.
Wer hat dir das gesagt?
Sie sind nur drei Jahre älter als ich.
Weißt du, wer das gesagt hat?
In letzter Zeit hat Tom sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie gebar vor einer Woche eine Wahl.
Dieses Auto kam mit allem Zubehör.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich würde ihn lieber nicht treffen.
Ich sehe sehr gut aus.
Würden Sie mir bitte ein Stück <unk> <unk>
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht bereit.
Tom glaubt, er hat die Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr lebend mehr.
Du bist ordentlich.
Mach es so schnell wie möglich.
Warum sagen Sie es Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich morgen zur Sitzung kommen kann.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausschalten?
Ich will nicht ewig leben.
Sind Sie gegen irgendwelche Medikamente?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann nicht umhin, mich zu glauben, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Omelette.
Hör auf zu reden, wenn der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde wütend.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer <unk> zu lassen.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggegangen.
Sie hat große Angst im Dunkeln.
Du bist manchmal sehr reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Behalte das im Hinterkopf!
Er lebt in einem riesigen Haus.
Ich halte es für Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Versuchen wir's!
Tom beschloss, seine Website zu beschreiten.
Wir nehmen es ernst.
Geben Sie das nächste Mal besser zu!
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist niedlich.
Gibt es etwas, das du heute machen brauchst?
Ich muss heute mal den Bericht aufnehmen.
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft!
Singen Sie weiter.
Tom drückte auf einen Knopf annähen?
Könnten Sie mir eine Decke bringen?
Bleibe einfach zu Hause.
Warum trägst du ein Namensschild?
Wenn wir <unk> sollten wir das <unk> so schnell fertig sein.
Was sind die <unk> und <unk>
Ich war damals Student.
Tom hörte nie auf, dich zu lieben.
Sie erinnern sich an das <unk> nicht wahr?
Er gab mir diese Puppe an seiner <unk>
Der Einzige, der hier ist, das Spaß macht.
Das ist so lustig.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen den Bus nicht ohne uns fortgehen.
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom sagte, hat geschehen wird, ist geschehen.
Ich habe Tom nicht die Gesichtshaut straffen lassen.
Tom bat Maria um Hilfe.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Die Leute <unk> <unk> <unk> von ihrem Geld aus Geld aus <unk>
Ich habe niemanden, an den ich mich wenden kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Lass uns es einen Schritt halten.
Das ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was willst du nach deinem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch mit einer Zahnbürste.
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest deiner Frau hören.
Tom konnte nicht besser gehen.
Tom entzündete eine Zigarette.
Er denkt nur an sich.
Tom hat den ganzen Tag damit verbracht, Fotos zu machen.
Wann blühen in deinem Garten die Rosen?
Wann wird dein Buch veröffentlicht?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange wirst du in Boston sein?
Das werde ich kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Raum sein.
Das habe ich befürchtet.
Ich kann nicht alleine leben.
Diese Münzen sind nur geringen Wert.
Tom stieg mit dem <unk> der auf den <unk> des Hauses auf dem Dach <unk>
Kann ich mich auf dich zählen?
Ich schreibe fast jeden Tag.
Ich reise erst, wenn du mir alles sagst!
Ich wollte die Türe <unk> aber ich bekam sie nicht auf.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich sehe dich am Flughafen.
An meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hierhergekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was haben sie Fragen gemacht?
Tom und Maria schwammen in den See.
Ich war überrascht, Sie zu rufen.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom war zur falschen Zeit am falschen Orte ein.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tun Sie nicht so auf!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich einen Tisch zusammen.
Was glaubst du, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist wirklich traurig.
Tom will sich auf seine Unhöflichkeit.
Toms Verletzungen waren staubig.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule ist oben auf dem Hügel.
Du hast uns darum gebeten.
Es ist dein Haus.
Ich bin gerade ein beschäftigt.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich fiel mir ein, dass ich nicht so viele Bücher <unk> bezahlen konnten?
Wisst ihr, wer ich bin?
Tom sagte, er habe Maria verstanden.
Was er sagte, war alles in Erfüllung.
Sie haben mich nie gefragt.
Unentwegtes Fisch läuft genauso gut wie <unk>
Die Japaner sagen die Amerikaner <unk> nicht.
Ich habe heute Nachmittag studiert.
Alle tragen eine Maske.
Es gibt keinen Grund, so etwas zu tun.
In Japan ist ein riesiges Gebäude?
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe dunkles Haar.
Ich kann auf dieser Angelegenheit nicht böse bleiben.
Sobald ich mir eine <unk> willst, mache ich mir ins <unk> in die <unk>
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich will es noch einmal sehen.
Er sagte ihm, er wolle es <unk> <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken?
Ich habe mich gezwungen, ihn zu gehen.
Ich glaube, du bist bereit.
Sie sind so ähnlich, dass ich nicht weiß, was <unk> ist.
Das ist mir ziemlich sicher.
Tom trägt zu besonderen <unk> nur einen Anzug an.
Stimmt das wirklich?
Sie sind früher immer an dem Klima gewöhnt.
Mein Haus ist über diese Brücke.
Er rettete einen Jungen aus dem Ertrinken.
Ich schätze, ich habe mich geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Alle wissen, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich werde zu drei oder dreimal segeln gehen.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich verstehe nicht, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Du kannst niemanden erzürnen.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt einzuschalten.
Sein Auto ist echt toll.
Sie ist Lehrer.
Wann fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, denkst du, würde das tun?
Ich kann mich nicht einfach umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kam mit einem riesigen Koffer zurück.
Tom kann nicht <unk> wie Maria auf eine Überraschung war, ohne ihn zu hören.
Ich habe Tom nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was habt ihr erwartet?
Könnten Sie mir einen Gefallen tun?
Arbeiten Sie noch bei Tom?
Er schuldet mir immer noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Pass auf, was du tust.
Wo ist mein Ehemann?
Die Landschaft.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so zu denken.
Sie las wieder seinen Brief und wieder.
Tom wollte jeden Tag etwas Neues zum nächsten Tag.
Du weißt doch, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom Single ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welchen ich nehmen soll.
Tom gelang Tom, Maria zu retten.
Das Papier wurde für eine lange Wartezeit.
Möchten Sie noch ein Stück Kuchen?
Müssen Sie mir etwas Geld geben?
Ich bin für die Prüfung nicht fertig.
Es schien unglaublich.
Im Park gibt es keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich das Blut.
<unk> Zeit am Strand macht Spaß.
Wirst du mich wissen lassen, wann er <unk>
Hier werden sie kommen.
Erwartest du von mir, das zu glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich wahnsinnig.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom wurde angeschlagen.
Wir wissen, dass du das getötet hast.
Es ist mir egal, was der Arzt gefällt, was ich will.
Hast du irgendeine Idee <unk> wie wir die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?
Hat es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Langsam vermisse ich meine Freundin.
Warum ist mein Papa in der Küche?
Was du gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Bist du schon mal nach Boston gewesen?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich habe sie getroffen.
Lass mich dir ein wenig geben!
Öffne die Tür!
Tom war wütend.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest deinen Arzt konsultieren.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Tom wird sehr gerne hier leben.
Wie viele Messer braucht ihr?
Es ist mir in den Sinn, dass meine Uhr vielleicht falsch liege.
Ich bezweifle, ob er rechtzeitig kommen wird.
Schließen Sie die Augen und sagen Sie mir, was Sie hören.
Frag Tom, was er gemacht hat.
Ich will nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Es ist gerade zu spät, um jetzt umkehren!
Ich habe ihm nicht die Wahrheit gesagt, weil ich befürchtet.
Anfangen ist meine geringste Sorge.
Das ist keine Kinder für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Komm jetzt auf meinen Weg.
Er hat sich letzten Monat von seiner Frau scheiden lassen.
Nach der Wanderung zog er direkt nach Hause, um seinen Hund zu fressen zu fressen.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich tue das für Tom.
Mit Tom zu reden ist wie ein <unk> <unk> zu reden.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich bin zum Verbrechen zur Szene gegangen.
Ich kann Sie mir Ihren letzten zehn Dollar nicht geben.
Tom sagte, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße gibt es nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert harte Arbeit.
Ich dachte, du würdest eins davon mögen.
Als allererstes möchten Sie den Ölstand überprüfen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Wir hätten nicht erwartet, dass du hier bist.
Tom klang verärgert.
Würden Sie bereit sein, mich einen Gefallen tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Willst du wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist wütend.
Ich wünschte, ich wäre wie ihn.
Sie hält ihr Tagebuch auf Englisch.
Habt ihr euch schon entschieden?
Könntest du mir hier helfen?
Tom gab mir ein hübsches Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Frag Maria auszugehen.
Repariere das Universitätsgelände.
Er traf keine Vorhersage.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> <unk>
Tom will wie mir sein.
Ich lachte so viel, damit ich geheult habe.
Du hast mir die Haare zu kurz.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte eine wichtige Persönlichkeiten.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein <unk> von acht Jahren.
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du bitte so freundlich, mich dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn wütend.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Geht nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich das machen sollte.
Tom und ich haben über Australien geredet.
Toms Fahrrad war <unk> bevor er rot <unk>
Sie waren so beschäftigt, wie spät sie war.
Wann haben Sie denn bemerkt, dass Tom es nicht gefällt?
Was hat Tom und Maria ihr Baby ausgesucht?
Du hast mir echt gefehlt.
Es ist an der Zeit, dass du deine Arbeit machst.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom hält das nicht für eine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte einen <unk> und fiel über sein Hemd gefallen.
Entschuldigung, würden Sie mir sagen, wo ich umsteigen soll.
Warum bist du noch hier?
Tom hatte früher voller Vorurteile.
Er kann ein <unk> mit den Händen.
Die Bullen kommen; nichts im Uhrzeigersinn.
Tom ist nicht redselig.
Regeln sind Regeln.
Ich habe gerade etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, was dir Spaß hast.
Ist es das, was sie dir in der Schule beigebracht?
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren schon alle schon weg.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe das <unk>
Tom schien getan zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommt ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe noch nie meine Mutter etwas singen hören.
Jemand ist in deinem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Färbst Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was hieltest du denn gerade?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie verabschiedete sich.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt, damit ich dich am Weg <unk> kann.
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Hat Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Es wird okay sein.
Tom hat drei Wochen bezahlten Urlaubstag.
Tom trug auf einer <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten <unk>
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten tief.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe es verloren.
Versuche vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
Die <unk> der fünf <unk> ohne die <unk> <unk>
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen unser Bestes.
Warte eine Minute! Ich hole ein Handtuch.
Es tut mir leid wegen neulich!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat war eine große Hilfe.
Wann haben Sie das letzte Mal segeln?
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suche.
Tom sagte Maria, sie solle nicht mit Johannes schwimmen.
Schwächlinge retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Bionahrung.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es einen Stundenplan?
Ich weiß, wer Tom ermordet hat.
Wir können Französisch sprechen.
Es liegt an meiner Arbeit.
Warum will Tom nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast etwas im Gesicht.
Neujahr steht bevor.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche so viele Fragen zu beantworten.
Er drängte uns die Regel.
Tom grinst.
Ich sagte nichts.
Tom blieb.
Die Stadt ist wegen seines <unk>
Tom war zu einer neuen Job in Boston gefunden.
Tom frühstückt oft hier.
Ich bin ein bisschen müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind gekommen, um uns selbst zu mögen.
Tu nicht so, wie du dich nicht fühlst.
Wir können das nicht unmöglich.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen würden.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr genauso alt wie du.
Tom hat keinen großen Hunger.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria.
Es war gestern spät in der Nacht, als das passierte.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Das ist entmutigend.
Dieser Stuhl ist Licht.
Die Vereinten <unk> ist die <unk> <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom war angewidert.
Ich habe keine Lust zu sprechen.
Ich denke, du bist hier zu lange gewesen.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Du hast etwas in deiner Zähne.
Er liest.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie haben wir in diese Situation geschafft?
Wir gingen oft im Winter Ski.
Welche <unk> hat dieser <unk> da drüben?
Wann haben Sie das Geräusch gehört?
Ich war Ärztin.
Ich kann nicht länger warten.
Tom schaute unter dem Tisch.
Ich denke nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts, was jemand anderen eine Frage <unk>
Ich kümmere mich später darum.
Mit ein Tagebuch ist eine gute <unk>
Tom versprach, um 2.30 Uhr hier zu sein.
Ich möchte einen Direktflug nach Boston <unk>
Wovon handelt euer Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr morgens.
Sie steht immer für ihren <unk> auf.
Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater wird den Laden vergrößern.
Es ist schön, wieder zu Hause zu sein.
Tom hat seit drei Tagen Fieber.
Fährst du immer noch da?
Wann haben Sie das letzte Mal dieses Messer angespitzt.
Soll ich jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt zum Schlafen.
Ich wünsche euch etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Club ist nur für zutreffend.
Ein Mädchen bat Tom zum Tanz.
Hat die Polizei noch immer in <unk>
Das ist ein Buch.
Vergiss nicht, dir die Zähne.
Du solltest die Ratschläge des Arztes befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht recht, was er sagen sollte.
Ich wusste gar nicht, dass du in diesem Club bist.
Hier bin ich mit dir nicht einverstanden.
Mein Zimmer ist im vierten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Essen existieren.
Ich weiß noch nicht, wie ich dir danken soll.
Dieser Fluss ist hier am tiefsten.
Tut, was ihr wollt! Es ist mir egal.
Ich benutze jeden Tag bei Tag.
Tom versteht Französisch Französisch.
Kannst du noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht tun.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts davon.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich bin wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer <unk> ist immer dünner.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht abzunehmen.
Drei Opfer gab einen Unfall.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, Limonade.
So wollte ich nicht Ende führen.
Verzeihung, was ist das Postamt?
Tom motzte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er hatte nicht einmal einen Finger.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der letzten Tag der Schule.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich dir für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich in Maria beim ersten Blick in den Augen.
Tom kennt keinen von uns.
Bitte leih mir das Video aus, wenn du es gesehen hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es verstehen.
Ich will, dass du hier bist.
Schreiben Sie einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er redet, als ob er Japanisch wäre.
Er wurde zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie läuft dein Bruder?
Manchmal klang der Wind wie ein Wind des <unk>
Tom will Freunde mit Maria sein.
In der <unk> <unk> <unk> <unk> war beim Englischlernen sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, Maria wiederzusehen.
Das Haus ist sehr <unk> <unk> bevor du es verkaufen.
Tom hat sich von Maria scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen.
Ich bin nicht mit Tom verwandt?
Tom könnte uns wahrscheinlich dabei helfen.
Ich kann mich kaum unter Kontrolle halten.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht tun.
Bist du verheiratet oder alleinstehend?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich traf sie zufällig.
Geht es dir jetzt besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt, um zu schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Sind Sie <unk> in den Sommerferien gefahren?
Warum wird Maria mit ihm das Picknick machen?
Dieses Medikament sollte dich besser fühlen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du gewöhnlich viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Hast du schon mal den Fuji bestiegen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts davon zu sagen.
Wir gehen nicht.
Er schrie um Hilfe.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom musste sich nicht auf die Speisekarte <unk> weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen wäre.
Ehrlich gesagt ging die Geschichte alles gut.
Dieser Mantel passt dir.
Es ist mir egal.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Tom stieg in die Bushaltestelle.
Der Wagen da drüben ist meins.
Ich werde tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht.
Ich habe nicht bemerkt, wie sie sich anzuziehen.
Ich habe heute keine Lust auf zu lernen.
Wir halfen einander.
Es sind alles unter dem Bett verkrochen.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, ihr könnet alles reparieren.
<unk> du dieses Gepäck für mich?
Ich bin froh, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte Ihre Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht ausreden, oder?
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Der Junge, der Tom hilft, ist Maria.
Ich arbeite als Englisch.
Wie wäre es mit diesem Abend essen zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er ein Huhn stehlen wollte.
Ich rufe dich heute Abend an.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig bedeckt.
Ich schreibe für gewöhnlich keinen Spaß.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht hat.
Ich komme am nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin gehen.
Tom ist ein ungewöhnliche Kind.
Du sagtest, du wärst bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist angewidert.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Das gehört meinem Bruder.
Tom kann fast irgendwie von irgendeinem Auto fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm herein, Tom.
Viele Faktoren müssen in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann nicht ausstehen.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich will viel Eis essen.
Er ging bankrott.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer, wann er <unk> kommt.
Ich werde morgen mehr lesen.
Möchten Sie Milch und Milch haben?
Leider ist ein Fehler passiert.
Es ist nicht notwendig, es zu leugnen.
Tom sollte verärgert sein.
Wir wollen so schnell wie möglich abreisen.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld wie du denkst.
Es ist sicher, dass die <unk> <unk> <unk> wird.
Ich habe dich ein wenig mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Macht schon!
Wir können ohne deine Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom trug eine <unk> und <unk>
Das kommt nicht in Frage!
Das war eine weise Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft wurde schnell langweilig.
Sie gebar ein gesundes Baby.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hör eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich es nicht verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb gestrichen.
Lass uns mit dem Zug fahren!
Das ist ein Familiengeheimnis.
Ich kann abends nicht fahren.
Das wird dir die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, je so zu sein.
Tom gab zu, dass er in jener Nacht dort gewesen ist.
Tom und Maria kennen einander, aber sie sind wirklich nicht.
Das ist nicht nötig.
Lass uns mit deiner Arbeit reden.
Ich werde morgen fernsehen.
Tom war sehr großzügig.
Er hatte wenige Zähne.
Ich möchte mit dir bleiben, wenn ich kann.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war angewidert.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine unnötigen Risiken eingehen.
Wirst du heute Abend Tom sehen?
Wir sind mit dem Bus gefahren.
Was wollen Sie wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lange zum <unk> wir einen Preis <unk>
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.
Das gefällt mir auch.
Er lief das Geld aus.
Behalten Sie es!
Das geht dich nichts an.
Tom steht unter Hausarrest gestellt.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete das Meeting.
Das ist gerade unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist es deine Schuld, oder ihrer?
Reisanbau sind treue Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum haben Sie so etwas gesagt?
Verstehen Sie alles verstanden?
Tom wurde nicht so viel <unk> nachdem er dachte.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Manche Leute glauben, dass die Erde noch flach.
Tom hatte einen Gutschein.
Du sagtest doch, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung gut.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Übertreib’s nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich dir das nicht eher gesagt habe.
Ich will etwas Milch.
Diese Geschichte ist viel interessanter als jenes.
Tom hat das Gerücht von sich gewiesen.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen.
Ich gehe heute Abend an.
Wenn ich einmal angefangen habe, kann ich nicht einfach <unk>
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber es regnet nicht.
Wir sehen uns jeden zweiten Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Hast du eine Ahnung, wer da sein könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Das fährt nicht mein erster Fahrrad.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte dir helfen, wenn du das nicht gesagt hat, das nicht zu tun.
Ich gehe heute nicht nach Hause.
Willst du mit uns kommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Frühaufsteher.
Tom denkt, ich sei verrückt.
Als ich ihn sah, war er wütend.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir uns diesen Fall in diesem Fall angehört?
Ich werde dich in dem Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir nehmen uns bald frei.
Die Wunde ist verheilt.
Ich betet.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr Zeit habe ich damit <unk> so viel Spaß habe ich Spaß gemacht.
Tom wusste, mit wem Maria zum Tanz <unk> wollte.
Wenn ich du wäre, würde ich dir keine Sorgen machen.
Könnten Sie so schnell wie möglich kommen?
Was ich zu meiner Mutter sagt, bin ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich fand dieses Buch von Anfang bis Ende.
In der Klasse sind alle unsere Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Ich könnte zurückkommen.
Ich habe diese Frau nicht erkannt.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist wichtig.
Ich habe den ganzen Tag am Strand verbracht.
Darf ich morgens einen Schauer mitbringen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zur Party.
Tom ist ein wirklich guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich fand es sehr gut.
Tom und ich erkundeten Boston mit Boston.
Tom bat Maria, die Kinder zu sehen.
Ich habe den Bericht noch nicht ausgetrunken.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze haben.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang hinauf.
Tom wehrte sich.
Zuviel essen ist ungesund.
Du sprichst wirklich gut Französisch.
Ich bin niemandem wütend auf jemanden.
Könnten wir einen Tisch in den <unk> haben?
Warum gehst du nicht alleine?
Als er nach Hause kam, waren die Kinder schon eingeschlafen.
Tom ist ein sehr liebevolle Typ.
Tom sagte, er habe mich auf Ihren <unk> gefreut.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee könnte von dem sehen, wo wir stehen.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug fährt zwischen Tokio und <unk>
Eine starke geben für die <unk> <unk>
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht noch zum Arzt gehen, auf dem Doktor geht mir besser.
Der Witz war auf meine Kosten dämpfen.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Legt euch nieder!
Ich konnte schon als Kind gut schwimmen.
Ich habe Tom schreien hören.
Stell keine Fragen, mach voran!
Kinder erzählen oft mit den Augen, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Die <unk> hat schon fünf <unk> <unk>
Ich habe gehört, du hast deine Freundin mit dir Schluss gemacht.
Tom sagte gegen Maria aus.
Benimm dich nicht wie ein Kind.
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch einmal.
Ich habe mit Toms Nachbarn und <unk> gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Orangen.
Schau mir meinen neuen Wagen an.
Ich finde, wir sollten uns bleiben und Tom helfen.
Du kannst bei diesem Experiment nicht vorsichtig genug <unk>
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der Sinn hat Tom nicht gelogen.
Ich brauche ein <unk> für meinen Garten <unk>
Tom war hartnäckig.
Ich wünschte nur, ich könnte Französisch sprechen.
Was würdest du dich freuen.
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm die Halskette aus.
Tom hat mir das <unk> bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Wecken Sie mich bitte um sechs Uhr dreißig!
Ich liebe dich so glücklich.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was hast du mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinen Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann haben Sie vor, zurückzutreten?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist alles geeignet.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Vielleicht solltest du Tom etwas Kuchen übriglassen.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und betrachtete sich an der Zunge heraus.
Du denkst wohl, Tom arbeite aber nicht.
Macht nichts, was ich selbst tun kann.
Diese Kneipe ist viel später am Abend.
Meine Tochter will ein Stativ.
Die Jungs sind in Ordnung.
Tom aß kaum sein Mittagessen.
Tom hat das gesagt.
Änder bitte nichts!
Ich habe einen ziemlich Hund.
Alles, was Tom sagte, hat geschehen ist.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Die Arbeiterfamilie.
Wollen Sie eine dieser Bücher?
Ich nehme dich mitnehmen.
Ich glaube, Sie werden nur knapp hinter mich bringen.
Ich bin bedient.
Wie leichtsinnig von dir, so etwas zu sagen!
Bitte gehen Sie.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich glaube, ich wäre gerne dein Freund.
Wenn ich ein bisschen Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Du solltest dich besser etwas entspannen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Bitte sagen Sie mir, was Sie über diesen <unk> denken.
Das ist ein Kleid, das Maria alleine gemacht hat.
Du musst Tom nächste Woche nach Boston fahren.
Tom ist zu alt für dich.
Schwächlinge kann ermattend sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Tut mir leid, ich bin nicht zu Hause.
Ich habe noch einen <unk> an den Fall, dass ich ihn gebeten habe, der eine <unk>
Die Leute dort sehen genau wie meine Nachbarn aus.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Die <unk> ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat Sie gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschreiben unterzeichnet.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Schau mich nicht so an.
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Du bist sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchten was wirklich vor sich ging.
Tom schlief.
Zwei Gläser Apfelsaft bitte.
Jemand würde glücklich hier arbeiten.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist angewidert.
Wo sollen wir schlafen?
Ich habe schon einen Bericht von dem Bericht geschrieben.
Meiner Meinung nach ist wohl aber nichts zustande.
Ich bin <unk> aber <unk> denke ich.
Ich bin froh, lebst.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich will Eiscreme.
Schau, dass du hier alles machst!
Menschen sterben.
Tom sagt, er ist müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
Im Oktober war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom springt Springseil.
Weißt du, warum?
Ich hätte nicht erwartet, dass du so schnell hergekommen?
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft hat.
Das kann nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug wider seine Schüler.
Er schlug ihr ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist Ihre Lieblingszahnpasta?
Tom hat einen guten Fastball.
Wir lebten von dem, was wir im Wald <unk> fanden.
Hör auf rumzudrucksen!
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Dein Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
Ich habe einen Hut in dem Geschäft gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Das Buch kaufen.
Ich werde Tom morgen danach fragen.
In einem ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glaubst du es nicht?
Wie sah er aus?
Spielst du Baseball?
Wozu lernt ihr eine <unk>
Tom ist nicht gut gelaunt.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Er setzte sich neben eine Geschichte.
Ich hasse Tom und gleichzeitig an.
Tom fand Maria, wo er von ihr angenommen hat.
Die chinesische Schule endet sie in der Schule.
Du wirst dich ständig an das kalte Klima gewöhnt haben.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Tom fand Marias Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete drei Stunden auf aber niemand kam nicht.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das sollte früher oder später geschehen.
Er wurde infolge des Unfalles blind.
Kommen Sie morgen.
Ich würde lieber sterben, als Sie von mir verlangen.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> die Schüler in der englischen <unk>
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Sucht ihr etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
Wir hörten während des Nachts ein wenig Lärm an.
Warte eine Sekunde.
Fahr bitte nicht so schnell!
Erzählen Sie mir davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich schaffe es selbst klar.
Würden Sie bitte fotografieren?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Das wird nicht funktionieren, wie Sie wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, du hättest aufgehört.
Bekommen Sie fünfzig Besucher?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinen Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer solchen Situation täte.
Sie sind grün.
Tom geht mit seinem Hund spazieren.
Tom fischt sehr gern.
Tom ist in Mary verknallt.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Der Etagen ist sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel.
Das ist jetzt oder nie.
Ich glaube, Tom hat nicht so viel Geld wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss sie reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte ein Steak essen.
Tom wohnt wirklich weit von hier.
Wenn man im Ausland reisen will, muss man für gewöhnlich einen <unk>
Du kannst bei jeder <unk> Ersatzteile kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über dich geurteilt.
Sie ist immer noch minderjährig.
Ich werde Hilfe benötigen.
Bitte bringt mich das bei!
Er arbeitet lange Stunden.
Er gab seine Schuld.
Tom hoffte, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Das Getränk ist im Haus.
Tue es, was du tust.
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom nahm den Müll raus.
Ich habe mir mein Mittagessen mit Tom zu Mittag gegessen.
Du bist an der Reihe, zu reden.
Ich war so kalt.
Es war meine erste Arbeit.
Tom sieht aus wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom weiß, wie man das macht?
Wir können nur warten.
Tom hat um 2:30 Uhr geschlagen zu sorgen.
Die Preise werden wieder steigen.
Wann sind Sie das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halte das Fenster geschlossen.
Ich versuchte, die Fenster <unk> aber es scheint endgültig zu sein.
Tom wohnt in der Nähe.
Es war offensichtlich, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau zu.
Nimm, was du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das eure Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen einen besseren Arbeit machen.
Es liegt an dir, ob du es ist oder nicht.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Das Gate öffnete sich.
Buchstabieren sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich möchte jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte besser sein.
Tom beharrte.
Tom schreibt seinen Eltern oft.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel haben Sie gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Als Erstes haben wir <unk> <unk> und <unk> <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter als ich dachte.
Ich habe früher sonntags immer Tennis gespielt.
Sie geht gut Kinder aus.
Tom sagte, er wolle nach Boston ziehen.
Magst du das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war ein wenig überrascht von Marias Verhalten.
Ich werde mich auf die Sache weiter überprüfen.
Sowohl Tom als auch Maria arbeiten als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Magst du diese Farbe?
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Klimaanlage war etwas kalt.
Das Zimmer war <unk> <unk>
Ich habe bis heute Nachtschicht.
Du kannst uns nicht beide umbringen.
Es besteht ein dringenden Bedarf an medizinischen <unk>
Es tut mir leid! Es muss doch wohl ein paar Fragen geben.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen <unk> die mein <unk> zu <unk>
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht du.
Du musst an etwas glauben.
Niemand wird dich retten.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser kochen kann als Tennis spielen.
Welche Farbe ziehst du <unk> Blau oder <unk>
Der Strand liegt dicht an Leuten.
Trinken deine Kinder Milch?
Tom hat mich verraten.
Ich hätte es ohne dich nicht gekonnt.
Tom hält das alles in unserer Phantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist liebenswürdig.
Übersetze das hier bitte.
Bitte warten Sie auf dem Laufenden.
Denkst du, dass er das gefallen wird?
Tom kam erst vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich hörte die Hunde die ganze Nacht hören.
Gib mir den Bericht.
Dein Name stand auf der Liste.
Ich züchte gerne an Bord.
Ruft mich nicht mehr an!
Was für ein Mensch bist du?
Tom hat alle von Marys Warnungen ignoriert.
Du musst es deinen Eltern nicht sagen müssen.
Ich werde tun, was ihr mir ratet.
Genießt du es noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Hast du kein Geld?
Er hat zu viel Pech.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom bewarb sich um einen Job.
Toms Katze hat einen Reinlichkeitsfimmel.
Sie mochte ihn sofort.
Ich will segeln gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Ich finde es schwer zu konzentrieren.
Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht sehr schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
So ist er eben so.
Du solltest das gleich machen.
Da drüben ist ein Bus.
Die Berichte meiner Tod sind sehr übertrieben.
Ist das dein Auto?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte mich um 2.30 Uhr mit mir treffen sollen.
Nehmt das auf!
Das ist es, was ich gut bin.
Tom zieht es vor, nicht zu sprechen.
Denkst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben die Verhandlungen schon die Verhandlungen kaputtgemacht.
Es ist egal, ob du es tust.
Das ist unsere Schule.
Sie haben alle meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom wollte keinen Tag im Gefängnis rechnen.
Du musst weiterleben.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist angewidert.
Ich will eine Person, die Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Ein Mädchen stand da am liebsten?
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren Nachmittag im Nachmittag.
Laut Wettervorhersage wird die Bevölkerung weiter steigen.
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich frage mich, ob Tom morgen beschäftigt sein wird.
Sie müssen Ihrer Familie denken.
Tom setzte Maria vom Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule gemacht.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir gingen zusammen an den Strand.
Wie heißt dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist oder nicht.
Du musst hingehen.
Sie wird sich wohl seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht leiden kann.
Holen Sie das Wasser gut aus dem Antragsformular aus.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tüte Äpfel auf die Waage.
Langsam macht ihr euch Angst.
Die <unk> brach in der Hand los.
Tom schien sich nicht für Freunde zu interessieren.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts verpasst.
Sagte Tom, wie lange Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es in einem <unk> Hotel irgendwo eine <unk>
Dieses Messer ist stumpf.
Tom ist nichts als Ärger.
Ich bin immer <unk> bevor ich Frühstück.
Der Eigentümer der Eigentümer des <unk> ergriff sie und seiner <unk>
Das bezweifle ich nicht.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Das ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Tom wurde von Maria von Maria als eine Million Dollar.
Was hat Tom an der Tafel gesagt?
Es wäre besser, wenn das später passiert.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig bist.
Es gab keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
In dieser Übersetzung ist etwas <unk> dass das nicht recht hat.
Warum tanzen wir nicht?
Ich bin auch 18.
Ich habe Tom durchs Portemonnaie gesehen.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie versucht, sehr viel zu gewinnen.
Das Licht sind aus.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Reitet Tom gerne?
Tom war von Marias Wortwahl überrascht.
Wie bist du gewesen?
Hast du dich von mir vergessen?
Sie versuchte, ihre Gefühle zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Kämpfe nicht zu Hause nach!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte, bis ich meinen Mantel <unk>
Tom ist eine sehr wichtige <unk> in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Siehst du fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom hat Heimweh? nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist das, was Tom steht?
Der Zement hat sich verletzt.
Möchtet ihr wirklich ewig leben?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich habe jedes Wort gegeben, was er sagte.
Drei Zutaten <unk> Zucker verrühren.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute gehen nach dem Ruhm los.
Ich möchte heute Abend im Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen mit dir eine Sitzung haben.
Ich spiele jetzt Fußball.
Das ist die Idee einfach.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach auf den <unk> — warum nehmen Sie keinen Schirm mitnehmen.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen ist anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer, anderen in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir?
Was dächte Ihre Mutter?
Was ist die Kasse?
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das gemacht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war reizend von dir.
Es ist nur drei Meilen am Dorf.
Wer, denkst du, wird gewinnen?
Tom schickte Maria eine Karte.
Tom und ich halfen uns etwas zu essen.
Du kannst nicht einfach nur ohne einen Termin.
Sie sind pleite.
Das Mädchen am Klavier ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als jener.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das tun?
Wie bedauernswert!
Sind sie alle deine Freunde?
Ohne euch machen wir das nicht fertig.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom es sich leisten kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meinen Kaffee verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie die Lehrerin.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um alleine zu reisen.
Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. <unk> <unk>
Wir müssen schneller arbeiten.
Du sagtest, du liebst mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib hier bei uns!
Tom hat sich heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt hier.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Müssen Sie das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Bist du wirklich fertig?
Sag Tom, er sich entspannen.
Sei bitte vorsichtig!
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie ist der Dieb <unk> erwischt zu werden?
Tom hat ein Geheimnis.
Die einfachen Verhältnissen. sind einfache Zuhörer.
Ich möchte das, was du willst.
Er kannte es die ganze Zeit über.
Betrunkene machen oft dumme Dinge.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei Französischlehrbücher.
Alle <unk> die <unk> waren tief im Arzt und starb.
Du musst das jetzt tun.
Sie drehte sich und lächelte.
Er hält sich für die Mittelpunkt des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom blieb in der Nähe.
Tom muss von jetzt vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald wieder da sei.
Maria sagte Tom, sie wolle nicht mit anderen <unk>
Tut mir leid, dass ich so viel <unk> wie viel <unk> wie du das tätest.
Er will Rache üben.
Tom ist ein Perfektionist, nicht wahr?
Es gibt zu viele <unk> uns ein Taxi zum Taxi.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nennen Sie mir einen Grund, warum ich das nicht tun sollte.
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich habe keine Erkältung.
Ich mache dir Frühstück.
Hat dir schon mal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast fertig.
Die junge Dame trug ein Kind im Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Diese Pläne scheinen mich zu packen.
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt ist jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob das den Grund war.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Du denkst emsig.
Das war nur ein Beispiel abgegeben.
Er half mir, meine Armbanduhr zu reparieren.
Tom sagt, er studiert gerne Französisch.
Tom scheint sich nicht zu sein.
Er rief ein Bier an.
Ich hätte fast meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat drei Sitzungen.
Tom klingelte mehrmals.
Das ist die Schnitte?
Tom ist noch im Job.
Tom ließ konzentriert.
Das wird sie nicht gefallen.
Tom ist mir nicht gleich bei mir.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen mähen.
Es war mir nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was haben Sie gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Champagner, bitte.
Ich möchte, dass du dieses Papier jetzt gleich <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu kommen sollen.
Wie stehen wir eine <unk> Tom?
Es war ein Weilchen dauern.
Lass mich mal gewinnen.
Tom erbot sich zu helfen.
Maria war einmal schön.
Die Amerikaner lehnte das Angebot ausgeschlagen.
Tom und Maria haben beschlossen, endlich zu heiraten.
Wie kommt Maria zu ihm zum <unk>
Tom schlug den Nagel auf dem Kopf auf dem Kopf <unk> und er sagte, wann er <unk>
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat einen Rockmusik.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Tom wird das ohne eure Hilfe nicht schaffen.
Jedes Land hat seine eigene Gefahr!
Tom ist auf Genesung.
Die Polizei hat mir herkam.
Ich habe meinen Wagen mit seinem verglichen.
Wir können es nicht erst <unk> bevor auch immer alles gut geht.
Wir treffen uns manchmal mit ihnen.
Valentinstag fällt dieses Jahr auf einen Sonntag.
Warte, schieß schießt nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt eine andere Arbeit.
Die schmutzige Kleidung im Restaurant an uns an.
Mir gefällt, besonders so, wie du das <unk> <unk> <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto hat mitten auf der Straße kaputtgemacht.
Ich habe ihn getroffen, als ich Studentin war.
Wir werden es beenden.
Es gibt Gerüchte, um zuzusehen.
Was wusste Tom?
Ich finde, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo haben Sie studiert?
Tom goss heißes Wasser in zwei <unk> ein.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es braucht Tom, jeden Tag eine Stunde zu fahren.
Warum gibt es heute nicht zum Bahnhof in der Bahnhof?
Geben Sie mir noch ein paar Tagen darüber nachzudenken.
Ich habe dir weh wie du verletzt.
Könnten Sie das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb still.
Maria macht den Rock aus Rock und <unk> in die Zehenspitzen ins Wasser.
Tom sagte mir, was er wollte.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir halten das Gesetz.
Wie lange hat es schneien?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby schläft in der Wiege.
Ich glaube, etwas hat etwas gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich selbst zu amüsieren.
Essen Sie gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist mit dem Ergebnis ziemlich zufrieden.
Spielst du Freunde in Gitarre?
Das Gras der Nachbarn ist immer <unk>
Das sieht so köstlich aus. Das will ich mal probieren.
Ich hätte nie vor diesen Fisch gesehen.
Diese <unk> wurde von Generation <unk> <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich habe Angst, einen zu gehen.
Wenn du morgen daran interessiert bist, fahre ich dich um halb drei in den Zoo ab.
Verstehen Sie, wie das dir das passiert ist?
Du hättest anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom wissen lassen.
Du kamst zu spät.
Tut das nicht wieder!
Ich habe noch nicht gesagt.
Das sage ich schon die ganze Zeit gut.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dir den Nachtisch beigebracht.
Ich habe Toms Freundin schon vergessen.
Die Schüler protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich.
Sind Sie Lehrer oder eine Schülerin?
Tom ging auf mich aus.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich kurz ausreden!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch nicht wirklich vor, oder?
Ich habe keine Arbeit angeboten.
Ich kann darauf ankommen.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom machte einen sehr angewidert.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würden Sie mir sagen, wo ich mein Auto parken kann.
Ich wüsste gerne, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine <unk> <unk> aber ich benutze es.
Spreche ich dir zu schnell?
Unterlasse es, mich zu belästigen!
Ich nickte zustimmend.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens dreißig.
Lass uns Strohhalme ziehen!
Warum blinkt die rote Hemden?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir weh tun.
Arbeiten Sie noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Du kannst dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hin will?
Hast du Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom nach draußen <unk> <unk>
Warum haben Sie es mir zeigen?
Alles ist weg.
Eine <unk> ist so lange wie Zauberei.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon zehn Tagen.
Tom schwitzten.
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom legte die Wäsche gut zusammen.
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden passiert.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Das ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen des <unk> könnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Du strengst dich nicht genug Mühe.
Tom hat nichts was vor.
Tom hat sich letzte Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Das ist gar nichts zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennt ihr ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Ich habe in den Ferien nichts getan.
Niemand konnte in jener Nacht schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren gehören mir.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um 2.30 Uhr nach Hause gekommen.
Ich hatte Tom nichts zu sagen.
Ich werde dir etwas Schlaf reparieren.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, hat keinen Sinn.
Ich kann mit Tom davon reden.
Tom trägt keinen Widerstand. nicht wahr?
Er vernachlässigt sein Studium.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Schreibt bitte alles auf, was ich sage!
Wirst du nicht ins Bett?
Es ist anders.
Man kann Leute nicht davon abhalten, sich zu reden.
Ich komme schon nach meiner Arbeit fort.
Tom strich sich die Zähne und legen Sie seinen Schlafanzug.
Er sagte, er würde morgen hierherkommen.
Das ist meine Neugier.
Du magst Boston nicht, oder?
Nicht jeder könnte hören, was Tom gesagt hat.
Können Sie mir die Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sichtweite.
Tom war früher hässlich.
Du drückst mich nicht, oder?
Ich liebe dich immer mehr und jeden Tag.
Die Fettsucht ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als <unk> am <unk>
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles rechtzeitig fertig wirst.
Er machte die Tür und versuchte, zu fliehen.
Was machst du hier so spät dran?
Willst du mir die Wahrheit sagen?
Tom hörte nicht auf das, was Maria gesagt hatte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
Welche Sprache benutzt du für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Du redest, als ob du alles sagst!
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich so gemeint?
Sie war der erste, der ihm hülfe.
Manchmal mache ich die Regeln.
Du solltest nicht nach einem Tag nach draußen gehen.
Wann haben Sie Ihre Frau geheiratet?
Wir verloren uns.
Lasst uns Poker spielen!
Du musst das nicht mehr tun.
Tom fragte Mary, wer sie für die <unk> am besten <unk>
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick?
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen hat drei Äpfel bekommen.
Das ändert sich nie.
Da war in dem Buch <unk> geschrieben habe, hat viele Fehler.
Gib mir das so.
Tom und Maria müssen ihr Auto streichen lassen.
Hier ist eine Liste von Dingen <unk> was du <unk>
Tom brach das Versprechen und half Maria nicht.
Tom ging durch den Wald.
Was macht zwei einen beiden?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Du darfst gerne jederzeit zurückkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du kommst zu früh.
Ich gehe gern im Wald spazieren.
<unk> Leute kamen zu <unk> nach <unk>
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter in dieser Liste wusste das?
Tom kann sich nicht <unk> ob er besser wäre, wenn er ein College <unk> hätte er hätte <unk>
Ich tat, als ich jung war.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, du seiest zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr wohlhabend, aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond strahlte.
Ich stehe immer spät auf.
Sag mir, ob du etwas anderes brauchst.
Hat Tom gestern schwimmen gelernt?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich gerne.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom aus dem Weg?
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Assistent.
Das nächste <unk> habe ich mit einem Mädchen namens Maria <unk>
Er drückte seine Meinung in ein paar Worte aus.
Soweit er sich <unk> war alles gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Du darfst nicht so lange aufbleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir bildeten ins Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück am Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht allein machen, der dir jemand zu helfen.
Ich mag beide Hunde und Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich bei dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Wer könnte <unk> – „Ich glaube, das ist Tom.“
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kompass fühlt sich auf Kompromisse an.
Spiel nach draußen!
Mach es noch einmal!
Tom ist gerade mit Maria recht mit Maria zusammen.
Du wirst es bald bemerken.
Denkst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird kein Kraft.
Meine Damen und Herren, Applaus bitte beim Essen ein.
Ich rufe dich heute Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es gab einen angewiderten Eindruck.
Er arbeitete so viel, dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein eigenes Haus haben.
Du hast mir meine Gedanken gelesen.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
Ungefähr 300 Menschen wurden festgenommen.
Sie könnten gleich darüber sein.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Gib nichts zu.
Kannst du das auf diesem Ärger machen?
Ich hoffe, ihr habt genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hast du am Montag frei?
Er verdient sich mein ganzes Gehalt.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Sofort zurück an dir.
Dinge gingen nach dieser Auffassung.
In diesem Kofferraum.
Er versuchte mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich bin nicht niedergeschlagen.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht darum!
Ich weiß genau, was Sie mögen.
Tom hat eine Menge Bücher, die aber er hat aber noch nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Licht erblickt.
Bist du aus Boston?
Sei kein Mauerblümchen!
Tom tut nichts aus, worum ich ihn gebeten habe.
Die meisten Leute denken, sich über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Tom ist erst dreizehn.
Tom hat noch viel von Äpfeln.
Tom war ziemlich <unk> in der Mode.
Die Soldaten hörten auf jedem <unk> und <unk>
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist irgendwie hübsch, nicht wahr?
Hast du das schon beendet?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, mit ihm darüber zu streiten.
Bist du einsam?
Ich war zutiefst beeindruckt von seinem Mut.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur sagen, was ich weiß.
Ich tue das so oft wie ich.
Er ist des Lesens müde.
Ich gebe dir dreißig Dollar.
Tom las im Schlafanzug.
Zuerst müssen wir die Hausaufgaben fertig haben.
Du bist einer von denen, oder?
Willst du aufgeben?
Tom konnte erst zehn zählen.
Tom und Maria saßen auf der Veranda und unterhielten sich.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben viel erreicht.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen euch eure Freunde?
Tom ist derjenige mit einem Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterzeichnen.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe sehr, dass du nur Spaß hast.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom fand seine Schlüssel unter dem Sofa.
Tom schien sich an nichts anderes zu interessieren.
Tom fährt gewöhnlich etwas über die erlaubt.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria dort waren.
Das Gebäude hat keinen Brand geraten.
Ich glaube, ich bin klug.
Was für Saft hättest du gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir haben eine Menge zu kaufen, was wir kaufen müssen.
Ich mag keine Ankreuzfragebogenprüfungen.
Heute haben wir doch drei weitere drei Wege der Wege der <unk>
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, sie solle nicht nach Einbruch der Dunkelheit allein zu Fuß gehen.
Das ist ein Vorhersage.
Dieses Zimmer hat drei Fenster.
Tom hat erst mit 30 schwimmen gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Fach gefällt dir am besten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom ist vollgegessen.
Tom will sich ändern.
Könntest du mir eine Minute lang zuhören?
Das wird nicht leicht sein.
Bitte erinnere mich daran, morgen um sieben Uhr morgens zu wecken!
Die Zeit ist am Ende des Satzes fehlt.
Ich freue mich darauf, dich beim Tanzen zu sehen.
Tom kam oben.
Tom kann Schlagzeug.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Bleiben wir doch in Australien?
Warst du schon im Ausland?
Lass uns die Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich möchte ein paar Tage auswärts <unk> nach Boston.
Niemand kann sich gegen einen Widerstand.
Du denkst dir besser als ich.
Tom will vor großen <unk> großen <unk> <unk>
Kommt, wir spielen jetzt Verstecken.
Tom ist ein ausländische Student.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Erzähl kein Wort davon.
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen gewesen, dass sie ärgerlich wurde.
Es muss entlassen werden.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund gestern gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es verstehen kann, dann niemand.
Wann wurde dieses Baum gepflanzt?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Call Center.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine Zauberin.
Wir sind alle hier.
Er lehnte am Geländer.
Tom hob die drei Kinder alleine auf.
Wenigstens werden Sie etwas zu Hause schreiben müssen.
Tom begann zu singen.
Geh dir die Geschichte fort!
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich bin froh, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich werde nicht gerne hingehen.
Ich sollte ein neues kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Das verletzte sich, von dem ich behandelt wurden.
Ich habe dein Universitätsstudium neulich reparieren lassen.
Ich wurde von Toms Hund gebissen worden.
Wie viel haben Sie dafür bezahlt?
Rede nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen Leistenbruch?
Tom ist nicht sehr weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel ist oft ignoriert.
Der <unk> ist ein <unk> <unk>
Dieses Telefon ist mit dem neusten Stand.
Tom ist gerade in der Küche Geschirr <unk>
Es gibt einen Unwetter auf.
Tom sagt, er habe keine bereut nichts.
Warten Sie darauf, dass ich es tue?
Das haben wir kommen gesehen.
Haben wir nichts gelernt?
Es ist wahr, dass Tom ein Vater ist.
Diese Frage ist mir zu schwierig.
Er neigt dazu, auf die Party zu <unk> zu nehmen.
Wir ließen die Ecke und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen zusammen nach <unk>
Ich wette, Tom sprach nie.
Mein Hund macht seinen Schwanz.
Du musst selbst beurteilen.
Obwohl Tom viel zu viel gegessen hat, macht er immer Zeit, die Kinder immer Zeit mit Maria und die Kinder großzuziehen.
Du isst zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, sie habe einen Mann gesehen.
Das habe ich noch nicht zu tun bekommen.
Ich reise heute Abend weg.
He, Leute! Ich habe etwas gefunden.
Ich habe gerade geduscht.
Könnten Sie mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich dir dabei helfen?
Tom wollte nicht hingehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat sich nie einen Tag Arbeit verpasst.
Dieses Produkt wird ausverkauft.
Ich <unk> leiden an <unk> über den <unk>
Dieses Buch macht sich mit den <unk> von den <unk> <unk> <unk>
Ich bin wütend auf dich.
Wann hast du das letzte Mal deine Eltern angerufen haben?
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war nicht furchtbar jähzornig.
Er war mit einem Baum mit einem Baum gefesselt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text <unk> zu haben.
Tom arbeitet nicht gern hier.
Ich mag Rothaarige.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte einen Moment gewartet, bis ich <unk> bis ich nicht <unk> wollte.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Arbeitet sie noch immer als Lehrer?
Haben wir Sie geweckt?
Ich dachte, Tom wäre glücklich.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Granate.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, oder?
Es kann nur eine Erklärung dafür geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Gib mir bitte Salz und muskulös.
Ich hörte Schritte im Flur.
Wie viel musstest du für die <unk> zahlen?
Jemand lebt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch bezahlt.
Was hast du <unk> wenn du es mit den anderen <unk> nicht <unk>
Tue es, was du tust.
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Dein Französisch ist wirklich gut.
Ich kenne bereits alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Lass uns auf Seite stehen.
Kennen Sie eine Zaubertricks.
Leider war diese Stelle schon <unk> gewesen.
Macht euch keine Sorgen um Fehler.
Tom ist ziemlich listig, nicht wahr?
Diese Armbanduhr ist mehr als siebzig Jahre alt.
Die Mutter sagte ihrer Tochter solle es selbst.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist <unk>
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde böse, als er die Tür verschlossen gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du bleiben würdest.
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du dieses Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug fuhr durch einen Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon mal nach seinem Ball gesucht?
Es regnet seit drei Tagen ununterbrochen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier passiert.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Es hat sich nie jemand gut geschlagen.
Wie oft fährst du zu Jahr Urlaub?
Wo ist Tom genau?
Ich wette, Tom vergaß.
Tom fragte sich, wer der Mann in der Nähe des <unk>
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom im Delirium.
Musst du morgen nicht arbeiten?
Stimmt alles die Reise?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es zu Hause?
Das Wort des <unk> ist in diesem Satz <unk>
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist einfacher.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir sprach?
Ich las weiter.
Tom hatte drei davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, ihr strengt euch zu sehr an.
Sie schreibt sehr gerne Gedichte.
Ich bat ihn, mit mir zu kommen und er stimmte zu.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom half seinem Vater immer im Laden in der Schule.
Versuche einfach, es zu sein!
Die neue <unk> geht gut mit deinem Anzug.
Wünschen Sie Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, uns hat uns niemand gesehen.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise steigen.
Tom mag keine heißes Essen.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir gehen die Zeit davon.
Ich habe gerade über Sie gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater das Auto.
Kinder sagen solche Dinge.
Hast du die Taste gedrückt?
Hast du Kopf und Hals weh?
Er fand es schwierig, sich verständlich zu machen.
Ich werde dich im Oktober sehen.
Ich bin so schnell gekommen, wie du mich gehört habe, dass du mich brauchst.
Es ist mir unmöglich, dir zu helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Du hast eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist schuldig und ist gerade im Gefängnis bevor.
Wer hat dir das gegeben?
Kannst du den Lärm ertragen?
Keiner hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte Mary wäre mit ihm.
Sie wurde im Recht <unk> dass sie oft <unk> war.
Wer hat alles aufgegessen.
Wir haben gerade gefrühstückt.
Ich denke immer noch an ihrer Zeit an sie.
Alles, was er sagte, hatte recht.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr nach New <unk> wie er den Brief <unk>
Ich schaffe das nicht ohne dich, Tom.
Deine Mutter hat dich dazu gebracht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen. Er wird nicht allein nicht allein.
Es war ein großer Verlust für uns.
Ich log, weil ich es war.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit, um sich anzuziehen.
Das macht mich wirklich traurig.
Ruft ihr gerade richtig, wenn ich Tom angerufen habe?
Es war niemand zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom erschien so früh auf, damit er einen guten Platz <unk>
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht bezahlt?
Tom ist genau der Richtige für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufen Sie das FBI.
Tom sagte, du würdest es wissen.
Delphine sind neugierig.
Hoffen wir, dass die Situation nicht <unk>
In diesem Fall sollte ich mich heute hierherkommen.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es ist kein Platz für uns, zu sitzen.
Ich danke dir, Tom.
Wo ist der Kuli?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch verwenden.
Seid ihr beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien fährt.
Ich werde meinen Hund Gassi gehen.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nicht <unk> gehen lassen.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest des Tages selbst überlassen.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer nach seinem Willen geht.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom ist nicht ans Telefon.
Das ist meine CD, nicht wahr?
Wir wussten nicht, dass es so <unk>
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu arbeiten.
Ich war einmal ein ziemlich guter <unk>
Er sagen nicht einmal.
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist gerade beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Möchten Sie noch etwas Kuchen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Räum das Feuer.
Du solltest es gleich machen.
Der Nil ist der längste Nacht der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Hier hat es nicht viel verändert.
Sie taten alles daran, um Geld zu machen.
Ich finde hier keinen Arzt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das immer gemacht.
Die <unk> <unk> sahen so müde aus.
Ich bin noch bei Tom zu Hause.
Tom fragte sich dasselbe.
Tom muss in den Knast kommen.
Alle Ihre Antworten waren korrekt – aber gut.
Tom lehnte an der Wand.
Ich musste Tom nichts davon erzählen müssen.
Ich muss eine Tasse Kaffee am Morgen haben.
Er macht immer Witze.
Als ich Sie das letzte Mal gesehen habe, waren Sie alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk mitgebracht.
Er hat Erfahrung und Erfahrung als die Erfahrung.
Kennen Sie ein gutes Restaurant?
Tom <unk> seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie Englisch?
Ich beneide dich um dein Glück.
Wie lautet deine Privatanschrift?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist aufgeschlossen.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie fühlt man sich als Patient?
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist nicht so viel <unk> als ein Wissenschaftler.
Du solltest wirklich vor dir essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Konzentriere dich einfach weiter!
Es gibt keinen Grund, so recht, wie viel Zeit es dauern wird.
Das alles in Ordnung. Du wirst okay sein.
Was ist dort passiert?
Wenn du den Mund <unk> mit vollem Mund!
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir versuchen es.
Ich glaube, ich habe Tom noch nie gesehen.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder treiben gerne Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg habe.
Tom merkte, was Maria getan hatte.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir würden es gemütlich finden.
Die <unk> <unk> Ihren Kühlschrank sind den <unk>
Ich aß nicht alle <unk> denn sie waren zu <unk>
Wir rannten aus dem Essen aus.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Toiletten.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie wirst du schon, Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, es geht mir gut.
Dein Plan ist einer, aber ein ist ein <unk>
Tom weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
Der Trainer täuschte vor, eine Verletzung.
Ich arbeite lieber allein.
Die Blumen werden langsam Form und alles wurde grün.
Wie gut sind Sie?
Es war angewidert.
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, mich zu spät.
Das ist alles in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von Filmen sehen Sie <unk> <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Also gut, was willst du wissen wollen.
Sie gab ihm ein Buch.
Kaum dass er mich sah, lief er weg.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom brachte Maria aus, weil er erfuhr, dass sie das Feuer gelegt hat, die Familie ums Leben gekommen war.
Tom hat sich versichert, dass ihn niemand sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom sehe, wird es verstehen.
Ich gab Tom 300 Dollar.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass du dir Sorgen machst.
„Guten Morgen“, sagte, Tom lächelnd.
Tom sagte, er sei nicht der einzige, der das nicht <unk>
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Wenn ich deinen Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dir alles später erklären.
Haben Sie sich in letzter Zeit an die Vorräte geschossen?
Wie soll ich das wiedererkennen?
Können Sie ein Hotel in dem Flughafen empfehlen?
Jeder kann das Interesse <unk>
Toms Mobiltelefon klingelte.
Sie gewinnen!
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Mutter und Vater.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, du kennst die Antwort bereits.
Das passiert einfach nicht.
Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Hast du eine Ahnung, wer diese Bilder geschossen hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er tötete sich im Alter von dreißig.
Ich wüsste gerne, warum Tom das Konzert nicht <unk>
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der einzige, der das vor sich geht.
Willst du, dass ich es weggeworfen.
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann mit ihm nicht ertragen.
Tom macht das Essen in der Küche vor.
Bitte hinterlassen Sie Tom nicht.
Was auch immer passiert, ich bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Armbanduhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich erinnere mich daran, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe nicht die Adresse mit mir auszusetzen.
Das Restaurant <unk> <unk> mich für die Party ein.
Wann kommt mein Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom jetzt verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit, die Kinder ins Bett zu gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dir besser gehen.
Es ist alles im Zimmer.
Mach' es auf deine Weise.
Niemand wollte es noch, damit ich es ihm <unk>
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom eine Perücke ist.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige der Studenten <unk> gespielt und die anderen spielen.
Es besteht ein dringender Bedarf an <unk>
Tom fing viele Fische.
Du bist nicht eingeloggt.
Wie ist sie so?
Du darfst nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht bereit.
Tom ist nicht Widder.
Sie hatte im letzten Jahr langes Haar.
Du könntest das Ergebnis vielleicht überrascht.
Ich möchte auch gerne ausprobieren.
„Wann sollen wir <unk> – „Das ist die beste <unk>
Ich reise am glücklichsten, wenn ich dabei helfen kann.
Glaubst du, du könntest mir das <unk> beibringen?
Bitte warten Sie, solange ich ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen?
Tut mir leid, der Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin morgens spazieren gegangen.
Das klingt seltsam.
Ich esse.
Tom klang genauso aufgeregt wie Maria.
Hören Sie auf, so zu tun, als würden Sie mich verstehen.
Der Grund unserer Reise wird einige Freunde besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Heimweg.
Wessen Idee war das?
„Was hältst du von Tom und <unk> – <unk> würden wir würden <unk>
Tom möchte, dass ich ein paar Tage bleibt.
Tom wusste Marys Güte zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Wann schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben.
Gib mir das Ergebnis so schnell wie möglich.
Tom lächelte der Kellnerin an.
Sie hörte Stunden Wache zu.
Ich habe Angst, dass es regnen wird.
Du musst nicht so förmlich sein.
Ist er angekommen?
Was hätte Tom gemacht?
Sie werden es wissen.
Der Zug hält sich in den Bahnhof an.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, mich zu sehen.
Tom hat mir versprochen, auf dem Heimweg etwas zu kaufen.
Ich wusste, dass dir Australien gefallen würde.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, Tom so zu echauffieren.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> <unk> entwickeln.
Ich mag Rothaarige.
Tom erlitt einen Herzinfarkt.
Niemand möchte, dass du das tust.
Das Zimmer erwies sich als <unk> als wir einen Besuch <unk>
Es wird niemand <unk> bis das Klassenzimmer <unk>
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
Die <unk> kann auf Sicherheit anwesend sein.
Wir essen einmal in der Woche.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einander.
Ich werde mit meinem Vater über meinen Vater sprechen.
Tom schaltete das Licht aus.
Ich habe die Kamera gefunden.
Es gibt einen starken <unk> ohne <unk>
Ich werde mein Auto nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Keiner wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Hier ist phantastisch!
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich erzähle den anderen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Sind Sie sicher, dass sie das tun können?
Wir unternahmen eine <unk> die Briten <unk>
Dieses Gesetz ist in doppelter Ausführung!
Hallo, Tom!
Ich habe mir gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Sache.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind soweit.
Gibt es Überlebende?
Er ist fast immer zuhause.
Unser Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie sprang einen Moment, als sie die Neuigkeit hörten.
Sie haben einen Zwillingsbruder.
Du siehst blass aus. Und du?
Was denkst du, bedeutet das?
Meine Katze riecht nach draußen.
Sei artig.
Der englische Sprache <unk> im Jahre <unk>
Das ist der 20. Oktober.
Das besagt mich nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom macht das für Maria.
Das ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum sprichst du so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde an etwas einfallen.
Wer dachte, das wäre so ausgedacht?
Der Käfig ist offen.
Jede Wahl könnte wählen.
Tom hat erwartet, dass ich für alles aufkomme.
Seither hat sie im Ausland zu Ausland verbracht.
Tom wurde nicht von Geburt an blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat das aus einer Pflichtbewusstsein.
Tom kam plötzlich in den <unk> dass er nicht in der Tasche in der Tasche tat.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss allmählich alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht rechtzeitig zur Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie beantragte die Wunde um die Wunde an.
Wofür sparst du dein Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du das nicht tust, wird Tom verärgert.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Bauerntochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria die Fahrkarte bezahlen können, wenn sie Geld gehabt hatte.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt dir besser?
Ich werde alles erklären.
Das britische Kolonie.
Das hat mir Spaß gemacht.
Hat Tom dir gesagt, wohin er hin will?
Ich träume auf Französisch.
Tom ist der schreckliche Todesart.
Diese Maschine wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, du hast Tom heute in die Schule geschwänzt.
Wir sind nicht so selbstbewusst.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein dahin gehen sollen.
Seien Sie die Tür hinter sich.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in jenem Abend zu sehen.
Nimm deine Hände weg von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird das reden.
Tom sagte, er wolle bald gehen.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie werden ihre Handschuhe an.
Ich muss das beste <unk> seines kleinen Raum kümmern.
Tom hat keine Hochwasserversicherung.
Ich spiele nach der Schule oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich war nicht in Eile.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn hier alles <unk> kann ich mich auf dich verlassen.
Tom ist wieder da.
Deine Annahme ist nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe dir.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hast du dir anders überlegt?
Ich bin Toms Stiefvater.
Die Kinder tun mir leid.
Er hielt sich die Hände hoch.
Tom trank einen Drink und bot dann Maria die Flasche an.
Ich möchte lieber einen Spaziergang als den Film sehen.
Shakespeare hat <unk> und <unk> geschrieben.
Tom stand genau darunter.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht in deiner Haut ist.
Was ist Tom dir schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss es schnell beenden.
Alles, was passiert ist.
Du erweckst in mir eine bessere Person.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom goss sich ein paar <unk> <unk> und die Flasche Apfelsinensaft.
Tom malt immer noch davon.
Du bist mit dem Abwaschen dran.
Wir hatten keinen Redestoff.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Angstzuständen.
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange bliebst du in Boston?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht gern im Umgang mit der Angelegenheiten einer anderen.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich Sorgen um sich Sorgen auf ihre <unk> an.
Sie ist wunderschön.
Lass es genau da, wo es ist.
Auf dem Tisch stand eine <unk> <unk>
Du weißt doch, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Meine Unstimmigkeit gingen Sie mir ein Licht aus.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand hergestellt.
Ich hätte mir nie träumen lassen, dass die Möglichkeit dazu eine Möglichkeit <unk> würden.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten und umarmten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich fürchte um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom will gewöhnlich keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, ihr wisst das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so viel Geld auszukommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Karte.
Die <unk> <unk> ist <unk> und <unk>
Ich glaube, das gehört mir.
Deswegen müssen Sie sich mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht sehr gut machen.
Ich werde keine Seele.
Tom wird verhungern.
Du musst nicht so förmlich sein.
Lass uns eine Tasse Kaffee trinken!
Das Schiff zerschellte an dem Pazifik.
Ich war schon drei Jahre allein.
Du solltest hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er hat sich entschieden Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mich glücklich.
Warum tragen deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, du übertreibst.
Ich habe sie nie schlecht über andere.
Die Wahrheit ist nicht befriedigend.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Es ist ziemlich groß.
Ich finde, das ist eine wirklich so dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht soweit, oder?
Tom ist jetzt viel besser, nicht wahr?
Tom erschoss den <unk> auf die auf ihn <unk>
Es schien zu viel zu sein.
Sie zittern.
Tom suchte seinen <unk> <unk> konnte ihn aber nicht finden.
Ich glaube, Tom kennt es bereits.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Perserteppich an.
Tom fand in seiner Garage einen alten Garage.
Du hast recht recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom ging in das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt <unk> <unk> <unk> her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom wird morgen zu Hause arbeiten.
Ein neues Tag um.
Ich bin ein Granate.
Tom hat nicht bestellt.
Tom ist kein gutaussehender Mann.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine besten Freunde in der Universität.
Du weißt doch, dass Tom das nicht sehr gut abgeschnitten.
Wir wissen es wirklich zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Sie sollten besser nicht das Wasser!
Das ist ein schwerwiegender Problem.
Ich erinnere mich daran, das irgendwo getan zu haben.
Ich habe ihn dazu gezwungen.
Ich heiße Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Geschäfte mit dem Original zu.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Dieses Fernsehgerät scheint sehr lustig zu sein.
Bist du ein Lehrer?
Lass uns hier eine zehnminütige Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom verließ die Tür und ließ alle Fenster.
Ohne dich wusste ich nicht, was ich tun würde.
Tom und Maria scheinen ja so glücklich zusammen zu sein.
Das wird großartig sein.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen dürfe.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich bin vor Tom angekommen.
Tom wird bestimmt morgen hier sein.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Tust du und Tom?
Wer hat das erfunden?
Es ist schade, dass du uns nicht anschließen wirst.
Viele Leute kamen zu spät zum Konzert.
Das Flugzeug hebt in einer Stunde ab.
Schalten Sie den Computer an.
Das war eine der schlechteste Witz, den ich je aufgenommen habe.
Ich habe drei Bleistifte mit ihnen kaputtgemacht.
Ich bin kleiner als du.
Ich mag frische Luft.
Lass uns frühstücken!
chinesische Gericht ist weniger als ein schlechter Laune.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich am nächsten Dienstag sehen, die von den <unk> <unk>
Sie sagten, Tom sei nicht hungrig.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek ist am besten Stock.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf das Netz.
Tom mag Rothaarige.
Hier sind mindestens 500 Schüler.
Hol deinen Bruder.
Hast du schon deine Geschenke gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hört mir zu!
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast hat einen großen Turm.
Wann bist du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist entmutigend.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte sein Hemd in seine Hosen.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich fand keine <unk>
Was du sagst, hat keinen Sinn.
Sie hat ihn geküsst.
Fast niemand denkt, wir sind Schwestern.
Sie sind reizender als <unk> als Freundschaft.
Der Junge tat so, als ob er liest.
Lass es dort, wo du es gefunden habt!
Frauen mögen Seilspringen.
Die meisten Leute nehmen besser, keine Anhalter mitgenommen.
Ich hätte nie gedacht, dich wiederzusehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, du weißt doch, dass alles so wichtig ist.
Tom bog rechts ab.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der <unk> der wir mal <unk>
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Lässt du deine Jacke in die <unk> <unk>
Tom liest nicht Romane.
Ich glaube, du irrst dich mit einer anderen.
Alle hassen Tom.
Tom isst nichts als weißes Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachst du?
Ich kann nicht nachdenken.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können dir helfen.
Tom war den ganzen Tag nicht da.
Er beschwerte sich, dass er keine Arbeit finden konnte.
Tom las ein Comic-Heft das Buch.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die <unk> dieser Leute ist in <unk>
Ich hoffe, du wirst den gleichen Fehler nicht wie Tom.
Uigurisch ist eine große Parade.
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, sich zu kämmen.
Er <unk> dass etwas mit seinem Wagen <unk>
Dieser Plan wird sehr teuer sein.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was fragen Sie Tom?
Wir müssen <unk> wie wir hier lebend heraus.
Konntest du Tom in Verbindung gesetzt?
Vor drei Jahren wurde der Geschichten <unk>
Du kannst dir nicht nur <unk> etwas zu sagen, doch nur etwas zu sagen.
Er steckte sich die Hände in die Hosentasche.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie wollte mir den Brief nicht lesen.
Wollten Sie je auf einer Insel wohnen?
Wo ist Tom geboren?
Tom hatte Angst, schwimmen zu können.
Mir kam nie der <unk> dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit sagte.
Ihr Haus liegt über den Fluss.
Ich habe eine Milch dazu.
Warum trägst du das?
Tom wäre vor ein paar Jahren <unk> Jahren gestorben.
Haben sie Ihr Projekt gutgeheißen?
Es macht dich glücklich, mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder in Sicherheit sind.
Er hat sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer die Polizei schnappt getötet hat.
Ich werde für ihn bürgen.
Mein Großvater ist Schreiner.
Tom bat uns, nicht in seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt wissen Sie, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten auf den Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde Ihren Weg zu Hause auf dem Weg nach Hause.
Tom fiel in einen tiefen Schlaf.
Macht euch keine Lust auf Kinder.
Es war sehr freundlich von Ihnen, so zu gehen.
Sie hob das Telefon auf.
Tom öffnete die <unk> <unk> ein paar <unk>
Sie können nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie stellte sich als große Musiker.
Die meisten Männer waren nicht lange gegangen.
Ist dieser Mann der bei dem Autounfall umgekommen.
Es war ein Freude, dich zu sehen, Tom.
Eine Seite fehlt.
Normalerweise trinke ich viel Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte dich hören.
Ich will reich sein.
Die Demonstranten fanden keine <unk> <unk> auf den Körper.
Ich dachte, das wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Das wird leider nicht genug sein.
Warum sind denn so unsensibel?
Ich bin am Anblick der Schlange gesprungen.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Sport in Sport.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das getan habe.
Es scheint, als wäre ich hier der einzige, der dabei helfen kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie tat es in ihrer eigenen Weg.
Warum hassen Sie mich so sehr?
Der Patient blieb im Bett.
Tom weiß, wo du bist.
Macht es Zeit, das zu tun!
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Valentinstag feierten die Erde um die Welt.
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr wütend.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom besah sich das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest recht.
Tom sagte gar nichts.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Meilen pro Minute drucken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte Gemüse und Obst.
Der Lehrer dolmetschte für uns zu.
Womit kann ich dir helfen?
Hatte Tom zu Abend gegessen?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass das so <unk>
Lass uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine ausgezeichnete Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennen Sie nicht?
Tom muss seine Website austauschen.
<unk> <unk> <unk> <unk>
Ich werde hier nicht weg.
Ich riet ihm, das Geheimnis zu behalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennen Sie seinen älteren Bruder?
Wir fanden das Passwort leicht.
Danke, dass ihr wartet.
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte meine Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist verboten, hier zu verschwenden.
Er schrieb seinen Erfolg gut zu.
Wie wäre es mit dir?
Ich weiß nicht, was Tom dick ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu bekommen.
Ich mag dich nicht wie du als ich.
Ist es wirklich wichtig, warum ich mit dem Rauchen <unk>
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer eine gute Noten bekommen.
Du musst eine <unk> <unk> <unk>
Ich erinnere mich daran, darüber zu lesen.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte der Geschichte erzählt.
Der Unfall ereignete sich wegen der <unk> wegen <unk>
Warum gehst du so an? Sie hin?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist ein Mitglied des Gestankes.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen Vormittag.
Ich werde mich nur <unk> kaufen.
Tom wird schnell böse.
Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
Niemand stand auf sie auf.
Hast du zwei Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich befürchte es wird heute Abend regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom fiel vom Pferd.
Ich habe Sie noch nie so nervös gesehen.
Bist du schon lange in Boston?
Ich spreche auch kein Französisch.
Ich wusste nichts davon.
Es sieht so aus, als würden Sie besser in den Regen besser machen.
Tom sieht ausgezehrt aus.
Wohin gehst du gewöhnlich nach der Zeit, wann du hast?
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Reisanbau auf.
Sie glauben dir.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und begannen zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat Sie gewarnt?
Sie haben sich immer geirrt.
Tom sagte mir, ich sei eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf deine Unterstützung.
Ist das Ihre Freundin?
Tom sagte, er mag mich wirklich.
Wir haben ein neues Nachbar.
Das ist großartig.
Du solltest die Polizei selbst nachsehen lassen.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wüsste, von wem Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden hören.
Erwartet ihr Gäste?
Statt Gemüse zu essen er <unk> <unk> und ein <unk>
Ich möchte den Rest meines Lebens zusammen mit dir verbringen.
Warum hast du dich selbst gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zur Party eingeladen hat.
Warum haben Sie aufhören, getan?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich mache mir Sorgen um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand so gut wie sie konnte.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Reis wird von der Regierung inne.
Meine Uhr ist sehr präzise.
Pass auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade angefangen, dieses Buch zu lesen.
Sie sind gewarnt worden.
Können Sie mir beim Essen helfen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Tom nicht wiedersehen werde.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du es mir sobald wie möglich <unk>
Kleine Lichter <unk> im Jahr scheinen <unk>
Tom will heute sein Geld.
Ich mag lieber aus dem Tod.
Ich wurde in einen Stau geraten.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind normale Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Das Scheunentor war unbearbeitet.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist bereit.
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich eventuell wäre, könnte ich bleiben.
Ich kann es heute machen.
Ist das nicht so eine gute Idee?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen einen anderen Plan ausdenken.
Ich kann mich besser unter Geld <unk> als dein Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er wollte.
Was magst du über mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so viel gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein <unk> ein schlechter <unk> doch dass er auf ihn <unk> kennengelernt hatte.
Tust du das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst das Zimmer jetzt verlassen.
Tom forderte mich zu einem Tennis zum Tennisspielen.
Ich hätte nie <unk> mit <unk> <unk> wenn ich heute Morgen in den <unk> <unk>
Ich gebe Tom eine Chance.
Tom bringt mir zweimal in der Woche Französischunterricht.
Ich habe Montag frei.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hielt alles an.
Wie viel Alkohol ist zu stark?
Gehen wir dahin!
Dieser Plan hat keine Vorhersage.
Es gibt viele <unk> was ich nicht wisse.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut beim Kartenspielen.
Tom und ich gehen ins Krankenhaus.
Ist das nicht das <unk> der <unk> für die <unk>
Wem habt ihr noch geholfen?
Einige der Äpfel waren in der Kiste.
Ich bin nicht so blöd wie du denkst.
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Ich vermisse Tom nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, nicht wahr?
Zeig mir, wie man es macht.
Könnten Sie mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist ein kleines Würstchen.
Wir haben einen Vorteil.
Tom verwendete eine Töpferscheibe.
Ich will dir glauben.
Er zeigte seine neue Uhr.
Ich ließ Tom ins Haus.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war vorzüglich.
Können Sie Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für Sie singen.
Ist es sicher?
Ich bin dein erster Klasse.
Wir müssen nur unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan.
Er streute Salz in seine Tasse Kaffee.
Ich bezahle den Preis für den Preis.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Das wollte ich nicht tun.
Tom will das nicht.
Ich höre traurig.
Der Walhai ist riesig.
Das ist es, was du tust, nicht wahr?
Die Ärzte sagen, ich solle gut trinken nicht in einem ein bisschen seltsam machen sollen.
Ich hatte keine Lust zu feiern.
Du musst nicht lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner.
Der Fernseher funktioniert nicht.
Gehst du mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Johannes nicht das Auto.
Das ist nicht praktikabel.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Sie scheinen wirklich eine Menge über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Das habe ich schon immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie den Schock.
Ich muss Tom mit dem Manager vorstellen.
Einer meiner Klassenkameraden hat früher in Boston gewohnt.
Hast du Tom dazu verleitet?
Glaubst du, Tom lügt uns an?
Tom ist alt genug zum Wählen.
Sind Sie eine gute Studentin?
Es war warm.
Will Tom wirklich in Ruhe gelassen werden?
Wie bist du dazu gekommen?
Ich muss mich nicht gern fotografieren.
An welchem Auge tut dir weh?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Sofa.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er tat so, als wäre er Arzt.
Die Experten sagen, dass die Preise für die Leute bereit sind, weil sie bereit sind.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind auf uns eifersüchtig veranlagt.
Er war dreizehn, als er nach Hause kam.
Das ist eine reine Zeitverschwendung.
Magst du Earl-Grey-Tee?
Wer einen <unk> in einem langen Schluck.
Tom stellte ein paar Blumen in die Vase.
Tom hat Maria neulich besucht.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom hat nichts davon kapiert.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel in den Fluss hinunter.
Gestern war der ganzen Tag Schneefall.
Ich höre Stimmen.
Können Sie mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich war gezwungen, mein Testament zu trinken.
Er konnte sich nicht überwinden, ihre Geschichte zu glauben.
Du bist schrecklich.
Ich ging fort, bis ich zu müde war, um zu gehen.
Danke für Ihre ausführliche Erklärung.
Sie wollten wissen, was passiert ist.
Er liebt es zu singen.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er ist des <unk> um die Gäste.
Das war wirklich gruselig.
Der Tag neigt sich bereits zu Ende.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Garnelen.
Sie hat mir sein Album gezeigt.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom verspätete sich gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom himmelt mich an.
Du scheinst nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war angewidert.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie hat mir das Herz gebrochen.
Ich habe es wieder hingetan.
Das war eine Interjektion.
Lässt sich der Streik die <unk> beeinflussen?
Tom sagt, er muss auf Maria warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nur diesen Knopf drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Hast du zwei Spaß haben?
Wirf mir den Ball zurück.
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat Französisch in der Schule gelernt.
Tom hat schmutzige Hände.
Diese Idee ist strittig.
Tu, was er dir sagt.
Wenn du das Konzert nicht <unk> dann bin ich auch nicht.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will von Tom erhalten?
Würden Sie bitte diesen Brief von <unk> <unk> <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist.
Sie ist gerade im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war so <unk> dass wir zu Fuß zur Insel zu fressen <unk>
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol schränkt ein.
Sprechen Sie oft mit sich selbst?
Mit vierzig kann man sehr irgendwo sein.
Ich werde dich holen.
Tom sucht jetzt nach Maria.
Ich habe jeden Tag wie fünfzehn Jahre Klavierunterricht.
Er fragte mich, ob jemand da sei.
Heute ist das beste Zeit.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das Mädchen in der <unk> ist keine <unk>
Tom fand es vorzüglich.
Marys <unk> war sehr <unk> und sie war klar, dass sie etwas <unk>
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Denkst du, dass du deine Idee in die Idee halten kannst?
Maria macht mehr Geld als ihr Ehemann.
Tom hatte sein Bild mit dem <unk> in den <unk>
Die ganze Klasse wurde bei der Prüfung bestanden.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen, was ich mir leisten kann.
Ich werde Tom nie wieder zu Hause einladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich brauche Farbstifte.
Eine Versprechen kann nicht halten können.
Das ist genau das gleiche Idee.
Sie geht gerne in die Bibliothek.
Wo kann ich eine Tüte haben?
Das ist dir überhaupt nicht so.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte Mary hätte mit ihm gehen können.
Das ist eine Interjektion.
Tom und Maria konnten den schweren <unk> nicht bewegen.
Erzählen Sie mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht solltest du Tom etwas Kuchen übriglassen.
Schau dir die Sache sorgfältiger an.
Versuch nicht, zwei Dinge gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du irgendwas davon?
Sie machen wohl Witze!
Tom kam erst um 2.30 Uhr zurück.
Tom muss nicht besuchen kommen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst jetzt nicht sofort gehen.
Du bist ein guter Autofahrer.
Nun, entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Feindesfeinde ist nicht so was!
Lass Tom bitte allein!
Tom weiß, wovon er redet.
Ich denke, es ist großartig.
Die Marionetten bewegen sich noch.
Tom hat sich endlich seinen Namen geändert.
Wie viele Halsketten wollen Sie?
Versprich, dass du das nicht noch einmal tun wirst!
Ich kann sie wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte die Schmerzen kaum aushalten.
Wenn du nicht auf Toms Geburtstagsfeier einladen willst, musst du nicht.
Tom sagt, er muss Französisch lernen.
Du warst nie sehr glücklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Behalten Sie Tom für sich.
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Du kannst es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom schnitzt schnell seine Waffe.
Meiner Meinung nach hast du Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das nicht zu tun.
Das ist das Medikament <unk> von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn du das sagen hast, dann ist das deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat einen guten Kopf für Zahlen.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, du bist mir bewusst, dass Tom dich nicht liebt.
Er ist ein wirklich guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas falsch?
Das scheint dem Plan zu sein.
Ich bekomme selten Besucher.
Das ist der hässlichste <unk> den ich je gesehen habe!
Hast du das Thermostat instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Sind Sie sicher, dass Tom das selbst tun kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria gehörte zwischen den <unk> <unk> und einen Wert eines <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich schlief ein, während ich <unk> eines <unk> <unk>
Ganz gleich wie sehr ich darüber <unk> ich verstehe es nicht.
Könnten Sie das für mich übersetzen?
Singen Sie uns ein Lied auf Englisch?
Das ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit dir zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange dauert es, die <unk> zu <unk> zu <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur ein <unk> von Geld.
Das ist dir außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Die Leute lachten ihn hinter seinem Rücken.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Ich mag lieber Herbst.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zum Lesen.
Das Treffen dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Verwandten leben in dieser Stadt.
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Urlaub schreiben.
Die Leute reden gerade.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen bist, wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre.
Wir müssen mehr Leute einstellen.
Tom ist so glücklich.
Das sagt niemand.
Warum haben Sie mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist verschwunden.
Er aß so schnell wie der Blitz.
Es hat uns Spaß gemacht, Tennis zu spielen.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte, es ist entschieden und entschloss sich, nicht zu gehen.
Auch ich liebe Pizza.
Tom sagte, dass er wirklich müde und wollte zu Bett gehen.
Ich musste Lebensmittel kaufen.
Mir ist jetzt wirklich angst und bange.
Fällt dir jemand Esperanto?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kosten die Kosten für das Auto?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
Nur das, was Tom dir sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Party aufkommen?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich habe gehört, dass eine amerikanische Serie von <unk> gegessen.
Ich dachte, das wäre eine große Geschichte.
Buchstabier es mal aus.
Ich habe nicht viel Zeit, um dich davon zu <unk>
Tom sagte Maria, er habe niemandem etwas erzählt.
Ich frage mich, wo Tom <unk> <unk> zu gehen.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich habe meinen Freund Geld geliehen.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Willst du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sähe.
Fahr weiter!
Langsam bedauere ich, kein Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich dir sagen muss.
Dieser Tee ist echt süß!
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich mag Rotwein lieber als Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Maria.
Verzieh dich!
Ich hörte gerade auf, um etwas <unk> zu abholen.
Tom hört nur Heavy <unk> Musik.
Wenn du nicht ruhig sind, werde ich dich bitten zu gehen.
Tom schlug das Ziel an.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie wollen.
Tom sagte, er habe Hunger.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer entkam?
Das ist das Buch, das ich verloren glaubte.
Was tut dir leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaubt, was ihr wollt! ihr wollt!
Geh es suchen!
Tom hat geduscht.
Ich habe schon seit Tom gesprochen, seit er heiratete.
Du kannst ihn nur einmal benutzen.
Tom schwor, dass er niemandem unser Geheimnis erzählte.
Du kannst deinen Träumen nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Das müssen wir wirklich tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Maria die Schuld an dem Unfall ums Leben.
Vielleicht ist Tom der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Reisanbau erfordert ein sehr seltsames Geräusch.
Ich brauche keine Arbeit mehr.
Sie ist hartnäckig.
Probier ihn an!
Ich habe es nie darum gebeten.
Tom wollte noch ein Kind, aber seine Frau jedoch nicht.
Tom sagte, er wolle morgen kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht willst.
Können Sie bitte die auf meinen Sack aufpassen?
Der Fahrschein gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Die können ihren Lehrer nicht gehorcht.
<unk> <unk> hat eine der <unk> <unk> <unk>
Schreibe mich an, sobald du dort ankommst!
Im Garten sind schöne Blumen.
Der Beamer hörte nicht mehr.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit dir.
Hat Tom es gefunden?
Tom hat einen Heiratsantrag gemacht.
Der Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom Sie je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Morgen wird es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum flüsterst du?
Das denke ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich <unk> die wir je von der <unk> zu helfen.
Versuche nicht so pessimistisch zu sein!
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Das macht keiner mehr so.
Du warst eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über dein Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz habe ich noch nie gehört.
Sie nannte die Studenten ins Zimmer.
Ich werde diese Arbeit vor meinem <unk> <unk> erledigen.
Kennen Sie den Unterschied zwischen richtig und falsch?
Bitte zeichne Schafe.
Ich kann dir sagen, dass das schwierig ist.
Langsam bin ich eurer Meinung.
Was für ein Mensch willst du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.
Ich komme wirklich sehr gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, Maria sei in jener Nacht dort.
Immer sachte.
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Willst du es mal versuchen?
Ich habe drei Optionen.
Viele Dinge machen diese Tage Angst.
Ich bin immun.
Amerika ist nicht die neueste <unk>
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscher engagiert.
Ich schlage vor, wir gehen zu Freitag.
Was wissen Sie über ihn?
<unk> <unk> und <unk> werden als <unk> Gemüse in Gemüse.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir dich?
Diese Arbeit erfordert Geschicklichkeit.
Ich wollte dich schon immer mal kennenlernen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn du ein Problem hast, dann mit dem <unk>
Er ist über den Hügel über dich.
Mein bester Freund hat mir meinen Freund geklaut.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr schlau zu sein.
Meine Großmutter ist noch sehr <unk>
Wie haben sie das gemacht?
Tom schloss den Käfig.
Tom erschien plötzlich aus.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnen Sie mit Ihrer Familie?
Macht euch um die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein neues Auto.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, loszulassen.
Ich kann uns etwas <unk> <unk> wenn Tom zu gehen will.
Sie las weiter, während sie eine Zeitschrift.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom fand nicht, dass Maria recht hatte.
Kennen Sie den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich bin als Kind oft Ski fahren gegangen.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht besonders organisiert, nicht wahr?
Ich habe keinen Komplizen.
Tom und ich gehen in dieselbe Schule in die Schule.
Wenn du weiterhin die <unk> <unk> wirst du <unk>
Er ist ein Genie!
Ich gab ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem befreundet sein.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag zusammen.
Das Wörterbuch kommt in zwei Zugaben.
Tom war sehr skeptisch.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Hältst du das für eine gute Idee?
Wer immer getan hat, muss es reparieren.
Tom ist heute etwas beschäftigt, also kann er dir heute nicht helfen.
Alle lachten Tom aus.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt lässt uns nicht <unk>
Tom will mich auf mich haben.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.
Ich habe mich entschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also nicht mich!
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihm eine goldene Uhr im <unk>
Ich konnte kaum messbar.
Ich dachte, es wäre besser, hierzubleiben.
Ich bin so beschäftigt, also kann ich nicht gehen.
Hast du Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich daran, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtet ihr ein Zimmer mit Bad oder <unk> <unk>
Es fällt ihm schwer, ohne seine Brille zu sehen.
Tom scheint ständig zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann hast du es <unk> – „Keine <unk>
Behalten Sie das!
Wie lautet Toms Gebete,
Du hättest nie kommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Rucksackreisende.
Was will Tom?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie hat mir einmal gesagt, dass sie mich alle nicht wiedersehen wollen.
Vermissen Tom Australien?
Wie groß ist das <unk> wo du arbeitet.
Kannst du ein Lied für alle?
Tom stellte sein Ohr an die Tür und hörte zu.
Du kannst bei diesem Experiment nicht vorsichtig genug <unk>
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat einen Perserteppich gekauft.
Was ich am meisten Kaffee ist der Kaffee?
Wir müssen früh gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist Ihr Lieblingsschriftsteller?
Mir tut der Arm wirklich weh.
Tom beschloss, seine Website zu beschreiten.
Ich kann fliegen.
Warst du es, die Tür gestern Abend die Tür offen gelassen haben?
Wer Zweifel hat, ohne Zweifel hat, ohne mich <unk>
Im Saal befand sich kein einziger freier Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wir machen einfach nur, wenn es regnet.
Hast du schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben die Beziehung mit denen beendet.
Du hast einen guten Grund, wütend zu sein.
Ich habe mir das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt.
Ich kann es kaum wissen, was da drin ist.
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Bleiben Sie in der Leitung!
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo haben Sie meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fang hier an.
Maria hat drei Dutzend Kekse gebacken.
Ich werde einen Brief verfassen.
Dieser Mantel ist genau so groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.
Lass uns etwas anderes anziehen.
Betrachte die Kiste nach draußen.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist meine einzige Problem.
Es war eine schwere Prüfung.
Danke, dass du mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille ab und begann zu las.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unseren <unk> <unk> <unk> <unk>
„Hat sich Tom <unk> – „Ich glaube, <unk>
Lass ihn in Ruhe!
Ich schaffe es nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder sind hungrig.
Ich mache mir Sorgen um Tom allein.
Er ist einer der beliebteste Studenten im Unterricht.
Tom schlief im Schlaf.
Was ist hier passiert?
Warum haben Sie das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, ihr wart unzuverlässig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
Als ich die Finger <unk> habe ich <unk> <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell fährt dieser Zug?
Dein Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Nicht an die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Das war nur ein Witz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist Ihre Sternstunde.
Du hast noch keine gute Arbeit geleistet.
Maria liebt Nudeln.
Das stellte sich als wahr.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk> <unk> <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom schluchzt.
Er war stark und fest mit <unk> und Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du jemals glücklich?
Die Rosen stehen in unserem Garten.
Es gibt <unk> Studenten im Saal.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sag mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bring mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom?
Wir hatten ein früh zu Mittag.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter die Tür aufhängen.
Kannst du von einem Stuhl <unk> <unk>
Die <unk> Hawking im <unk> studieren im Arbeitszimmer ein <unk> er aus einem Studium beendet.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
In der Straße zu spielen ist gefährlich.
Sag mir, wie es war!
Wir fanden nicht den Preis für den Preis.
Tom Geschäfte im Netz.
Die Spinne sich im Netz.
Die Sonne strahlte.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es nicht gegenüber erwähnen sollen.
Alle meine Muskeln sind Trotteln.
Es ist alles hier aus Tokio.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Enten den Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Tue es nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Hast du sehr Angst?
Ich dachte, es wäre ein guter <unk> das stimmte nicht.
Der Kellner heraneilen.
Tom ist Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche etwas Seife auf.
Tom fährt mit dem Bus.
Ich hoffe, ich habe unrecht.
Es war extrem heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht ausgetrunken.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston bleiben müsse.
Frauen verdient weniger als Männer.
Ich will nicht weg.
Die USA haben oft in Reparaturen gefunden.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das klingt seltsam.
Senioren freundlich zu behandeln ist ein ruhiger
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist das, wonach du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst dein <unk> deines Lebens nicht verlieren.
Niemand von diesen Dingen.
Tom rettete den Hund aus gesehen, wie von den hungrigen Wölfen gefressen.
Er schüttelte den Fingern mit der berühmten Sängerin.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Sind Sie diejenige, die mich gebeten habe?
Sind das Toms Schuhe?
Du solltest nur die Hälfte der Dinge zu glauben, was Tom sagt.
Die <unk> lief nach einer kurzen Zeit durch.
Wie lange ist es?
Jemand muss hier für Tom sein.
Du musst aufhören, zu reden.
Hast du mich auch im Stich gelassen.
Tom konnte sagen, dass Maria angefangen hatte.
Ich verstehe gut wie gut Tom ist.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich zu spät ist.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr freundlich von Ihnen, mich einzuladen.
Was fährt Sie?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe diesen Artikel diese Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte dich begleiten werde, aber ich muss morgen einen <unk> haben.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne wieder nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist ein Sammlerstück.
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat er es.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Warum hast du das nicht geschafft?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse Rätsel.
Die Eltern sind etwas nervös.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel zu viel Schweinefleisch.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Richterin kam dreitausend Yen.
Ich habe Sie schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man das macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute keine Lust auf zu lernen.
Hast du keine Angst, sich weh zu tun?
Was denkst du, wie spät ist es draußen <unk>
Wie lange würden Sie gebraucht, um mein Haus zu <unk>
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann Maria nicht aufhalten.
Wir sind zusammen gereist.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen mit dir eine Sitzung haben.
Kinder haben eine <unk> im <unk> als Erwachsenen.
Warum bekommst du keins?
Sind wir uns verlaufen?
Du kamst wie gerufen.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss sofort hingehen.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche zu tragen.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Stift hingelegt hatte.
Ruft mich nicht so spät nachts an.
Es ist <unk> ob wir den Motor laufen können.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst!
Kein Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee zwang ihn, zurückzutreten.
Schönheit ist im <unk> der <unk>
Tom glaubt, Maria ermordet.
Ich versuche meine nächste Semester.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel ist.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Ruft mich im Büro an.
Was liegt in deinem Ärmel?
Tom und Maria haben noch jung geheiratet.
Tom musste auch weinen.
Tom ist Philosoph.
Wir können die Konferenz nicht verschieben.
Er spielt wirklich gern Gitarre.
Sie schickten ihn für seine Verbrechen.
Tom war mit seinem Mobiltelefon beschäftigt.
Wir wussten, dass es eines Tages tun würde.
Tom sagte allen, Maria könne das.
Sie hat die blaue Augen.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief hier.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mann.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich hatte etwas Besseres zu rasen.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Sie ist ein Freund von meinem Freund.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Sind Sie sich da sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist Geldverschwendung.
Tom weinte nur.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast!
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es dich, was mit uns passiert?
Ich denke nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guter Umgang.
Ich will es nochmal sehen.
Welche ist Ihre Tasche?
Ich vermute, dass er krank ist.
Ich denke, die Umstände werden sich ändern.
Sie träumen es wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Kein normaler Mensch ist gestohlen worden.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn <unk> den Menschen <unk> was für uns <unk> werden <unk> werden?
Ich werde dafür Sorge tragen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war bedrückend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wieder in die Wohnung zurückkommt.
Ich sehe jemanden.
Der Zug fährt an Gleis 5.
Ich will unbedingt nicht heiraten.
Ich hatte viel Spaß gemacht, mit Tom zu reden.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Seltsames geschah am Tag.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind die meine Feinde?
Das weiß ich schon immer gewusst.
Tom ist Lkw-Fahrer.
Er hat eine angezogen.
Alles lief nach Plan.
Wir haben viele Besucher?
Die scheint.
Tom ist zynisch.
Tom weiß einfach, wie dir zumute ist.
Tom hatte endlich den Mut, seine Freundin einen Heiratsantrag zu machen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde ständig in der Schule gehänselt.
Ich bedaure, Tom unsere Hochzeit eingeladen zu haben.
Tue es, was du tust.
Denkst du, ich sollte dorthin gehen?
Ich fand die Kiste leer vor.
Er ist nicht zuhause.
Ich <unk> Geld von der Reise nach meiner Seite.
Der <unk> alte <unk> dass du dich nicht mehr wollte.
Das bedeutet mir wirklich etwas.
Wer würde das tun?
Dieses Medikament wird dir schon viel besser fühlen.
Unser <unk> erhob sich zum Himmel.
Ich habe von ihnen von vier Jahren kein Wort mehr gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, Sie haben unrecht.
Als Tom sich den Apfel <unk> stellte er fest, dass er eine <unk> hat, eine <unk> hatte.
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom hat immer noch Angst vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Es ist an der Zeit, in die Schule zu gehen.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt verstehe ich, warum.
<unk> Länder haben schöne <unk>
Wir können fahren können.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen zusammen.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Ein Fuchs kam mit.
Wie läuft alles.
Tom und Maria scheinen in ineinander verliebt zu sein.
Was könnte falsch?
Ich habe die Dinge <unk> aber er war leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl tun.
Wer hat heiße Schokolade?
Macht es dir etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus befindet sich von einem Fluss.
Ich möchte gerne die <unk> des nächsten <unk> <unk> erfahren.
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria küssen sollen, aber er tat es nicht.
Er schläft heute Nacht vom Schlafen ab.
Tom kam genau zur rechten Zeit in die Tür.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
In dem Garten ist eine Sonnenuhr.
Sie ist möglicherweise stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um das zu machen.
Es ist jetzt in der Fall.
Ich bin schrecklich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom fragte seine Erlaubnis seine Mutter.
Nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria schluchzt.
Wir werden meinen Großvater diese Woche besuchen kommen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machen Sie das gerne?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann hat eine große Summe Geld für die Armen <unk>
Das Juwel wurde in einem Ort gefunden.
Hast du etwas auf dieser Insel liegen?
Du bist Ärztin.
Wir sind die ganze Nacht wach.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Liebe oder so gerne hätte, so sehr er nicht so viele von ihnen <unk>
Tom ist Marys Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Kanntest du das schon?
Bis zu mir bin ich einverstanden.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern <unk> mir nicht, das zu tun.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich glaube, das Schlimmste ist alles.
Tom gelang es zu dem Raum, wo er die Entführer waren.
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen gerade.
Dreh um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild, das ich gestern gemalt habe.
Ich nehme das auch eins.
Das sind meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo würden Sie sich lieber hinsetzen?
Die glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es wahr ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Augenbrauen?
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Es ist nicht schwierig, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Dichter.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben das, wonach sie suchte, gefunden.
Weißt du, warum Tom mich neben ihn setzen will?
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke, es ist reine Glückssache.
Ich möchte etwas zu trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, doch stark.
Tom kam früher als ich.
Wir standen keine Chance.
Ich bin verrückt nach Golfspielen zumute.
Diese Arbeit ist im Gange.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster!
Sie sah sich ein paar Äste und wählte die <unk> an.
Geht es wirklich so gut?
Er ist mutig und ehrlich.
Bist du auf Facebook?
Ich habe zu viel gesprochen.
Es gab viele Vorteile.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag keine sehr.
Die <unk> waren schnell in die <unk> <unk>
Ich mag lieber als Orangen.
Tom übte vor dem Spiegel.
Hast du jemals eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die Universität <unk> den <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe mit meinen Kindern <unk> beigebracht.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom wird nicht vor 2.30 Uhr hier sein.
Er ist geschäftlich nach Osaka nach Osaka.
Elefanten sind riesige Tiere.
Maria ist elegant.
Mit deiner Stelle würde ich ihm gerne zur Arbeit anbieten.
Tom war nicht überrascht.
Sie hat ihn eine Ohrfeige verpasst.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese Rosenart wächst einen schönen Valentinstag!
Sie wurde von 10 % der <unk> aufgezogen.
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß <unk> dass sie nicht weiß, was sie will.
<unk> du mir Tom?“ – <unk> <unk>
Normalerweise spreche ich mit meinen Freunden Französisch und Englisch immer Englisch miteinander.
Glücklicherweise wurde es gut aus.
Dieser Bus kommt zum Stadion.
Beeil dich, nicht wahr? Ich habe den ganzen Tag Zeit!
Im Wald gibt es Tennisplätze.
Nur weil etwas <unk> ist dein Feind gefasst für dich nicht so gut ist.
Tom kann es nicht tun.
Müsst ihr heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom jetzt?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde nicht bis morgen abreisen.
Gibt es an meinem Leben irgendwelche meinem Leben etwas <unk>
Wo sehen Sie die Bücher?
Kommen Sie herunter!
Er wird jeden Moment hier sein.
Sag mir, ob du es raushast!
Tom hat es auch gesehen.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt wohnt.
Du solltest besser gehen.
Tom und Johannes passen oft mit Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest ja sagen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau war todlangweilig.
Ich denke, ich kann dir wirklich trauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom dir gegeben?
Tom ist ziemlich organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom dazu gekommen?
Wann schließt das Restaurant?
Ich möchte, dass du alle bei mir bleibst.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft beim Musikhören wieder Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war die Gesichtshaut in diesem Fall.
Mein Nachbar hat sein <unk> immer <unk>
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir würden sterben.
Es ist trocken.
Das neue Laden wird nächste Woche geöffnet.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir dachte.
Es ist Zeit, ein Buch zu schreiben, das Buch zu schreiben.
Der Winter ist vorbei.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?
Verzieh dich!
Tom erwartet mich.
Tom wusste nicht eine einzige Person im Zimmer.
In welchem Land wurden Sie geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Es ist nur einen Spaziergang!
Tom wird endlich heiraten.
Haben Sie sonst noch etwas gesehen?
Alles sieht gut aus.
Ich finde Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist eine Rumpelkammer.
Atome war kein gescheiter Student.
Die beiden Großväter und eine halbe Stunde.
Wir sind im dritten Stock.
Tom nahm seine Gas ab.
Tom weiß, dass wir das wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Hat Tom das, was es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag Blumen im Garten an.
Seine kleine Schwester ist nicht wahr?
Tom sagte mir, ich könne das besser könne als Maria.
Er versuchte es mit einem Freund.
Ich bringe dich mit deinem Auto.
Alle <unk> wurden abgeschossen.
Der Wald ist durch Unachtsamkeit zustande.
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus.
Er heiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Sieh nur, wie weiße Zähne.
Tom stieg ins Ruderboot.
Was hält uns an?
Tom holte Maria aus dem Haus ein.
Tom geht selten allein in die Beine.
Gibt es sonst noch etwas, das wir tun können?
Die Pflanzen wurden vom <unk> beschädigt.
Ich kann erst gehen, wenn ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier verboten.
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Idee ist anders als Ihre.
Würfeln Sie!
Das mag seltsam <unk> aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Die Dinge sind nicht mehr so wie früher.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieses Vogel-Strauß-Verhalten!
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag die gleiche Zeit.
Was liebt ihr? Was liebt ihr? Was liebt ihr?
Das überlasse ich Ihrer Phantasie.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah beide <unk> bevor er die Straße überquerte.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut Witze machen!
Tom sagte, er würde warten.
Er tat genau das, was ich ihm gesagt hatte.
Ich wette, das verletzte sich.
Hat Tom euch geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, ich schaffe das alleine.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurückkommen.
Welcher Planeten ist zu den <unk>
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, das getan zu haben.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso malte dieses Gemälde 1950.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest immerzu.
Höre auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalten Sie das!
Tom und Maria gingen <unk> entlang des <unk> spazieren.
Vielleicht braucht das jemand.
Pakistan oder ich schieße!
Ich habe nicht so viel Geld wie du denkst.
Ich war glücklich, Tom zu sehen.
Bitte warten Sie dort sitzen.
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich reingelegt.
Tom und Maria führen beide eine <unk>
So machen wir es.
Tom hat das hervorragend geschlagen.
Parkt dein Fahrrad.
Es hatte Glück, dass du das gefunden hast.
Das ist eine gute Anregung.
Ich habe Tom bereits gebeten, das nicht zu tun.
Tom versprach Maria, alles auf seinem Teller gegessen zu essen.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom wurde letzte Woche sein Auto gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich möchte, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht verstellen brauche.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns dort um Mitternacht.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du ein wenig langsamer angehen?
Das ist mein Bleistift.
Uigurisch ist alles möglich.
Es tut mir leid, ich muss gehen.
Es regnet fast nie in diesem Gebiet.
Bakterien sind überall.
Fragen Sie eine dumme Frage und Sie werden eine dumme Antwort.
Die Blume riecht süß.
Das können wir nicht mitnehmen.
Versuchen wir's!
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er nicht anwesend war.
Verzieh dich!
Sie <unk> das Haus und <unk> in <unk>
Tom rannte barfuß.
Die Art, die sich <unk> oder so ist Tom nach seinem Willen geht.
Das brauchst du nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Du wirst alle Hilfe benötigen.
Die Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um 7:00 Uhr wecken?
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren keine Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Hangzhou.
Ich habe es gerade auf die Neuigkeit gesehen.
Er hatte fast keine Vorhersage.
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Du musst dich ausruhen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Kleidung?
Tom wurde zu einem <unk> in den Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das recyclebar?
Lege es auf den Tisch.
Bleibt Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, ihr habt recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht so lange <unk> aber es macht es nicht.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Sie genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom sagte mir, was passiert sei.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie bitte ein Foto von meinen Freunden und mich <unk>
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das machen?
Der Mann machte mich zum Atmen.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist lässig.
Wo haben Sie diese Gesichtshaut gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, ihr habt vollkommen recht.
Tom ist echt mutig, nicht wahr?
Ich habe Tom gebeten, unseren Rasen.
Tom wusste es.
Macht euch keine Sorgen.
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Tom hat gerade beim Aufwaschen.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich glaube, ich werde verlieren.
Wie lange wird im letzten Lebensmittel im Weltraum <unk>
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Das ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine Netzpostadresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Siehst du fern?
Sie kaufte eine <unk> für ihre Schwester.
Tom sagte, er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Ich denke, ich gehe heute zu Fuß zur Schule.
Ich glaube, ich habe mich geirrt.
Tom erkläre einen <unk> wie ein <unk>
Das ist ein schwierig zu lösen.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu <unk> das wir brauchten.
Ich werde dir etwas zu sagen <unk> das du vielleicht nicht hören wollen.
Tom war verzweifelt.
Er versucht Zeit.
Tom hat viel Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es glauben.
Manchmal geht alles schief.
Er trägt Halbstiefel.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich nicht mehr Gewicht verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe bei der letzten Wahl nicht geholfen.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Die Leute waren manchmal Mist.
Du musst beim nächsten Haltestelle aussteigen.
In dieser Stadt passiert nichts Interessantes.
Es war ein schöner Tag, um uns schwimmen zu schwimmen.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Rapper.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum haben Sie Ihren Eltern nichts davon erzählt?
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie vergessen, solange ich lebe.
Schwächlinge Tom.
Tom ist möglicherweise nicht so glücklich wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, Maria aber Maria.
Was wollen Sie mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das schon los?
Bist du wirklich letztes Wochenende nach Boston gegangen?
Verkaufen Sie Obst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingsgericht.
Tom will Maria überraschen.
Tom wird dich nicht in sein Haus lassen.
Alle waren tot.
Tut dir das Knie weh?
Laura Ingalls im Himmel.
Ich werde hier rauskommen.
Wie viele Leute kennst du denn Tom?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Könnte ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war es, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt anrufen.
Verstehen Sie, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder gab mir eine süße Puppe.
Wo bist du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Sie trägt dasselbe wie einen Hut.
Ich war noch nicht damals verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee zu heiß?
Tom hat ziemlich gut geschmeckt.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston gehen.
Vielleicht versuchte Tom zu verbissen.
Ich habe mich ständig gefragt.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen unsere Rechte eintreten.
Was machen diese hier?
Mir wurde gesagt, du seiest zuverlässig.
Wir taten das 20. Oktober.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir leicht.
Warum sagtest du nichts?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Redner.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Du bist nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne hingehen.
Ich war schon zwei Stunden hier.
Tom hat viel Probleme mit denen er uns befassen müssen.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer das getan hat.
Hast du das Puzzle gearbeitet?
Ich will etwas essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind so lange Wartezeit.
Ich habe mehr Yen bei einer neuen Yen ausgegeben.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom kann sehr gut Französisch sprechen.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging meinen Hund spazieren.
Du wirst dein Geld holen.
Der Zug kam um dreißig Minuten hinter dem Bahnhof an.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich muss nirgends hingehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Mag Tom es?
Tom führt ein Blog gestartet.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich gestern schwimmen gegangen.
Ich werde in ihrer <unk> <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwer.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind menschlich.
Ich habe vor drei Stunden in Boston gelebt.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk.
Wir sind uns bewusst, dass die <unk> an einer Lösung <unk>
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber reden.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht alles.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom kaufte sich ein neues Paar Hosen.
Die <unk> sagte, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was habt ihr euch angesehen?
Könnten Sie bitte kurz in meinem Büro sprechen?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wussten Bescheid.
Ehrlich gesagt sind sie ein Paar.
Tom saß auf dem Boden.
Tom sagte der Polizei, dass Maria in dem Restaurant gegessen hatte, in dem sie <unk>
Tom sah nach seinem Aussehen.
Kannst du gut Farcen spielen?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus.
Ich habe noch nicht zu Mittag gegessen.
Ehrlich gesagt gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte mischen Sie die Karten behutsam.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ein recht jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit dem Auto mit dem Auto kommen wird.
Tom sagte, ich müsse Sonnenschutz auftragen.
Ich rannte, so schnell ich konnte, um den Zug zu erwischen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, wie tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du bist nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom hat sich bei mir entschuldigt.
Tom brach in den Wagen und stellte fest, dass das, was unter seinem Führerschein unter seinem Führerschein versteckt hat.
Wir können dir nicht mehr helfen.
Tom hatte die <unk> Aufgabe von Marias <unk>
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weint.
Tom stellte versehentlich den Feueralarm los.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich werde mich später in Verbindung setzen.
Er redete weiter.
Viele Leute wissen nicht, wie man das macht.
<unk> <unk> lassen sich mit reinem <unk> reinigen.
Sie geben sich Mühe.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Betriebsanleitung.
Du bist hartnäckig.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich bedeckte sich der Himmel.
Du solltest erst immer um Erlaubnis bitten.
Warum sauber du jetzt nicht dein Zimmer sauber gemacht?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Kassette hoch.
Tom braucht sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du eine Oberschule abgeschlossen bist!
Ich höre viele Mädchen <unk> an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Das wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was zu tun ist.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich trage diesen roten Pullover.
Die Zeitungen berichteten über nichts.
Magst du dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann rohen Fisch nicht ausstehen.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich daran, sie zu schreiben.
<unk> <unk> ist wichtiger als <unk> als <unk>
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beizubringen.
Was hat das von dir dabei zu tun?
Kennt Tom mein Name?
Ich bin sehr beschäftigt.
Du hättest zur Sitzung gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe Tom gesucht, aber ich konnte ihn aber nicht finden können.
Ich möchte dort vor meinem Tod fahren.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
Die Fabrik ist eine neue <unk> Wagen von einem Auto.
Wir können nicht ewig leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien lebte.
Tom war heute sehr redselig.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um <unk> wollen nur <unk> werden.
Zeig mich wieder.
Ich fahre nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir sein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom gebracht haben.
Ich glaube, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht tun.
Obwohl Tom enttäuscht war.
Tiere können zur Anwendung.
Zwingt mich nicht, hereinzukommen.
Ich bin erkältet.
Warum hast du das nicht geschafft?
Hast du schon mal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konnten Sie das tun?
Lass den Platz nicht auf!
Ich habe nie Französisch gelernt.
Ich bedaure es nicht.
Sie geben Tom für alles die Schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist Beidhänder, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Zum Abendessen sind wir wieder zu mir wieder da.
Du warst nicht da.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Das können wir noch nicht.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will erst heiraten, eben nicht dich nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Menschen werden nach dem Hochwasser.
Ich muss dir eine Spritze geben.
Es ist an einer Traumwelt.
Ich hoffe, dass du das letzte, was ich tun will.
Alte Leute gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Gibt es einen schönen Ort zu leben?
Ist Tom gegangen?
Ich mag lieber ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie setzte sich neben ihn.
Wie kann ich dir heute helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei Zutaten für das Spiel.
Tom setzte ein neues Paar Handschuhe an.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleiben Sie sitzen.
Tom und Maria radeln gehn.
Sie möchte lieber mit dem Flugzeug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief <unk> aber er passte nicht.
Tom sprach mit Maria am Telefon.
Das alles meine ganze Pläne.
Er ist gestohlen worden.
Tom ist so ein Feigling!
Tom fühlt sich nach dem Arzt <unk> besser <unk> <unk>
Ich hoffe, Tom vergibt mir.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Du bist bestimmt müde.
Nichts außer Betrieb. kann die Welt retten.
Die Verfassung und deine Treppe <unk> finden Sie vielleicht ihre Schlüssel.
Er tat es in seinem eigenen Risiko ein.
Willst du es mal ansehen?
Ich höre es nicht.
Es ist schwer, Entfernungen einzuschätzen.
Gewalt anwenden.
Tom ist sehr sorglos.
Tom wurde in Boston, doch in Chicago aufgewachsen.
Alle Worte in der rote <unk> <unk> <unk>
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom möchte, dass wir uns allen überlegen.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Fast alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich versuchte, so zu machen, dass jeder sich alle Spaß hatte.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage deine Gedankenführung um Vergebung.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig, dass Sie alles korrekt ist.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wirst du diesen Job annehmen?
Ich konnte das nicht so bald als <unk> wie ich dachte.
Wer hat dir geholfen, hier zu kommen?
Es war ein stichfestes fit.
Wenn Sie keine Kinder haben, können Sie ständig <unk> können.
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet hatte.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Maria Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Es ist viel passiert.
Er weinte vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Macht euch nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich dir helfen konnte!
Tom hatte Rückenschmerzen.
Tom bewegt sich nicht.
Tom ging mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein gut, das Mädchen und dein Gemüse essen!
Spielst du ein Instrument?
Die Antilope wurde in einer Falle.
Wir verloren das Spiel.
Mutter Teresa forderte das Preisgeld für Geld in der Suche nach der Welt.
Das ist Quatsch.
Sie müssen sich einfach damit abfinden.
Ich habe Tom vor Kurzem getroffen.
Ich vermisse die Abschlussklausuren.
Es war ein Frühaufsteher.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meint sie?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es hatte Glück, dass ich Tom noch vor Boston <unk>
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Hansens leben in meinem Stadtviertel.
Ich bin überrascht, dass du überhaupt gekommen bist.
Tom hat seine Gesichtshaut straffen lassen.
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht es euch allen gut?
Ich werde nicht nur bleiben, wenn du auch bleibt.
Die <unk> der Vereinigten Staaten hat nur aus den <unk> <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer in den Hörer <unk>
Detroit wurde nach Fort hergestellt.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dieses Problem <unk> ist.
Ich wollte den letzten Woche den Tempel <unk>
Was macht Tom gerne?
Lass uns in Ruhe!
Das ist mein Lieblingsgericht.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, dich hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine <unk>
Es waren nur sechs Leute in der Sitzung.
Ich frage mich, wie lange dieser Regen dauern wird.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Sie kommen wieder zu spät.
Der Esel ist wieder im Stall.
Er versuchte, die Aufmerksamkeit zu erregen.
Die Bevölkerung der Stadt verlor das Ende.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Menschen werden nach dem Hochwasser.
Ich glaube nicht, dass Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der Katzen ist die <unk>
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Isst man jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg in einen Bus und nahm einen Sitzplatz weiter vorne.
Wir studieren kein Französisch.
Hast du schon wieder verschlafen?
Wir lebten von der Hand in den Mund.
Uigurisch ist eine Tugend.
Tom ist auch in diesem Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt, um zu machen, was gerade dabei zuzusehen.
Ich war mit Grippe im Bett.
Tom lebte mit seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach dem vermissten Kind.
Tom ist angewidert.
Tom ist nicht nett.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer sauber zu helfen?
Tom ist ein skrupelloser Geschäftsmann.
Wie heißt der bevölkerungsreichste?
Der Premierminister <unk> der <unk> seiner <unk>
Tom sah Maria in die Liebe in den Augen.
Ich dachte, ihr wüsstet es bereits.
Warum hast du das?
Letzten Endes ging ein Schlüssel zum Fortfahren.
Ich wies ihn auf den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich bald ins Bett <unk> wie ich nach Hause werde.
Die Sonne strahlte.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes hilft.
Mein Haus liegt sehr nah am Park.
Du musst anfangen!
Tom geht selten am Montag.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Macht euch um uns keine Sorgen.
Wie sollen wir das machen?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, ich habe dir etwas mitzuteilen.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich habe mir den Finger geschnitten.
Tom wurde erschossen.
Tom hat mit einige Fehler hingewiesen. Ich habe Fehler gemacht.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein verzogener kleiner Bengel.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich wie ein Typ zu heiraten will?
Ich hoffe, sie haben Tom im Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte stellen Schulen dar.
Das habe ich schon einige Male gemacht.
Ich möchte ein Duschbad.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können eine neue Zaubertricks.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt?
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe ein paar Dinge zu erledigen.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt zu tun?
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche noch viel Übung.
Tut mir leid, aber ich habe schon mal was eingefallen.
Öffne die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Das meinst du doch nicht ernst, oder?
Der Berg ist leicht zu erklettern.
Tom und Maria sind meine Freunde von meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Blumenvase fiel auf den Fußboden ausgerutscht und <unk>
Bitte antworte auf mich auf mich!
Weißt du, wie spät es in Boston ist?
Sie hat gerade <unk> als wir unsere Nahrungsmittel waren.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über die Art, wie ich rede.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nimmst du?
Ich hänge mein Hemd auf.
Ich glaube, ich sehe fern.
Ich höre nicht, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte warte auf mich.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurden während des Nachts gestohlen.
Tom kann sich nicht <unk> ob er besser wäre, wenn er ein College <unk> hätte er hätte <unk>
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mich erkältet.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartezimmer.
Du kannst ein Taxi nehmen.
Komm schon, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen kann.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Es gelang Tom, einen Platz zu sitzen.
Tom ist cool.
Tom liegt in der Küche mit irgendeinem Gemüse auf.
Tom will einen Geburtstagskuchen schenken.
Wir haben den Zug verpasst.
Ich bade gerade.
Bleib hier bei mir.
Tom ist zwar viel, nicht wahr?
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir Schaden erleiden.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war mutig zu gehen, um alleine hinzugehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom lief in und umarmte Maria.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis zu nehmen!
Warum ist es so lange gedauert?
Was trug Tom <unk> als er starb?
Mein Großvater väterlicherseits wird Zink genannt.
Tom <unk> heute im Monat ein Konzert.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten <unk> sind Künstler.
Der Herbst ist gekommen.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, aus welchem Grunde Maria seine Einladung nicht <unk>
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist möglich, nicht wahr?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien in Australien.
Rauchen Sie, wenn Sie lange leben wollen.
Tom stieg am falschen Bahnhof aus.
Lass mich nicht noch einmal so etwas <unk>
Tom gab mir letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Du solltest versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Doktor gab es ihr an.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Willst du dein Haus?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem möchten Sie sprechen?
Wir haben viel gemeinsam.
Halt’s Maul!
Es ist noch zu früh, um zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten in diesem Gebiet.
Meine Familie lebt schon seit dreißig Jahren.
Sie stellte sich die Leuten vor.
Können Sie mir die Tür öffnen?
Präsident Hayes wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du kennst die Ruhe.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir wurden zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest diese Neuigkeit an diese Neuigkeit <unk> <unk>
Ich esse gewöhnlich nur einen Mahlzeiten oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Überraschungen.
Ich habe zufällig einen alten Freund auf der anderen Freund.
Tom stellte mir seine Schwester vor.
Bleibt wachsam!
Das Mädchen in der blaue ist meine Tochter.
Er wird Hilfe angeboten.
Tom aß die Flasche Wein allein ausgetrunken.
Hast du schon mal einen Kuckuck gemacht?
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann nicht einfach sein unverschämtes Verhalten.
Tom versäumt es oft Wort zu behalten?
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Früher war hier ein Laden.
Tom liebt Garnelen.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Siehst du dir noch immer Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria berieten sich, nachdem sie ihren Sohn gestorben sei.
Wie lange hat Tom Französisch gelernt?
Mir gefällt, wie sie klingt.
Tom trägt Halbstiefel. Stimmt’s?
Zwingt mich nicht, zu gehen!
Sie waren nicht beschäftigt.
Schwächlinge sind treue darunter.
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist unvermeidbar.
Tom hat auf dich gewartet.
Das ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe!
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon mal passiert?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die so gut sprechen können.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Klingt mein Französisch einfach?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist viel später dazugekommen.
Diese Schlipse sind zu verkaufen.
Tom macht das, was er süß ist.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Woher kennt ihr meinen Vater?
Keiner will, dass das eintritt.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher an den Fernseher ausschalten.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Maria gesagt hat.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du denkst wahrscheinlich ist süß.
Tom war ziemlich schmerzhaft.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du es getan hast.
Tom holte einen Stift hervor.
Wie lange willst du das?
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht Englisch mit Akzent.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Normalerweise habe ich Schinken und zu Mittag gegessen.
Das ist die größte Welt der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer gegeben und sagte ihm, er solle ihn an.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße ist sehr rau.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln zu machen.
Wir sind bestürzt.
Warum hast du uns das denn nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in einer <unk> oder einer <unk>
Was, wenn sie sich täusche?
Ich mag es, was du tust.
Ich wusste gar nicht, dass du so gut Französisch sprechen kannst.
Das ist bei Weitem das beiden besser.
Hat Tom gesagt, warum er aufgehört hat küssen will?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte gerne wissen, worüber du gesprochen hast.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr reichen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir einen Tag die <unk>
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> sagen, dass sie im Netz nicht sterben wollen.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lange dauert es bis zum ersten <unk> auf dem <unk>
Unsere Uhr wird kommen.
Das meinte ich nicht, was mir leidtut.
Tom sagte dem Arzt mit, dass er keine Schmerzen habe.
Bitte mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherregal selbst gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Rette deine <unk> werden es später brauchen.
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist Autodidaktin.
Was denken Sie, wie dumm Tom wir sind?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Mensch hat er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte einen Perserteppich von Plankton.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage.
Ein heißes Bad. fühlte mich besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Dieser Typ ist von seiner Umlaufbahn.
Warum haben Sie es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte nicht an das Gerücht Maria und Johannes <unk> glauben.
Tom notierte sich seine Telefonnummer.
Ich bin krank und so leid.
Brauchst du eine Zimmergenossin?
Es ist nur so schlimm, wie zu viel zu viel zu essen.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Das ist eine perfekte Falle.
Ich bin von allem einverstanden.
Das ist grausam.
Tom zog sich aus und <unk> an.
Schneit es hier oft im Winter in der Nähe?
Tom hat es bereits getan.
Er verliebte sich in eine kleine Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, du könntest neugierig sein.
Das Schiff zerschellte an der Mitte des <unk>
Ich fing an, als ich dreizehn war.
Denk nicht mal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wirst du behandelt werden.
Die Rose hat die Königin persönlich überreicht.
Es ist Waschtag.
Ich glaube, das ist Toms Schirm.
Das ist eine ausweglosen Lage.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom nahm ein <unk> nach seinem <unk> ein.
Es fiel mir schwer, Ihr Büro zu finden.
Die Lebenshaltungskosten sind es, eine Fremdsprache am besten Sprache zu lernen.
Wie bist du dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist zum Hotel unter.
Tom trifft seine Freundin jeden Nachmittag mit diesem Laden.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wachte am Vormittag.
Wir warten auf die rechten Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Es war noch niemand so wach.
Ich mache mir Sorgen um deine Gesundheit.
Alle werden sie einen Preis bekommen.
Ich mag lieber eine Interjektion.
Mein <unk> war eine Pirat.
Sie haben nie aufgehört.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom derjenige ist, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom war frustriert.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat Hunderte von Büchern geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Mary überzeugen, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Ruf sie heute Abend an.
Ich werde morgen mit dir reden.
Die Leute hier machen das oft hier.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, einen tanzen zu fragen.
Er schreibt seinen Eltern oft.
Räum den Spiegel!
Können wir uns das hier sein?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bringen Sie Ihren Optimismus.
Wenn du je Arbeit brauchst, werde ich Tom besuchen.
Er hat einen guten Standpunkt in der Bank.
Dieses Armband ist teurer als jenes.
Das Problem ist zu teuer.
Schau in den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom ins <unk> also bin ich nach Hause gefahren.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie wissen.
Findest du es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger kaputtgemacht.
Wo könnten sie sein?
Tom hätte den Bus fast nicht gefangen.
Tom sieht sich unsicher.
Der Satz hat keine Fehler von Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Macht es.
Hast du schon wieder die <unk>
Ich nehme jeden Tag ein Bad.
Ich spiele gern Baseball.
Sie wollen in Amerika planen.
Das Boot fuhr unter der Brücke.
Ich suchte Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille.
Was war die Streit vorbei?
Ich habe mein Auto gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom stieg sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht an.
Wo hast du deinen Rucksack gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mir mein Fahrrad leihen.
Du sagtest, es wäre <unk> aber ich fand nur zwei.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir allzu selbstsicher wären.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie hielten ihn ein paar Stunden lang und lassen Sie ihn los.
Was machst du gewöhnlich montags am Montag?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war derjenige, der Mary umgebracht hat.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in die Herrentoilette?
Es ist fast Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund läuft die Straße.
Ich kann den Anblick nicht ertragen.
Sei nicht so albern!
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein begabter Programmierer.
Einen <unk> <unk> <unk> findet deine <unk>
Was ist deine Enkelin?
Ich kann nicht alle Tassen auf mich annehmen.
Ich band meinen Hund mit einem Baum in den Garten an.
Das war eine einfache Sache.
Gott helfen die sich selbst.
Um wie viel Uhr erwartet ihr dort?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Nichts mag den Geruch von <unk>
Du wirst dein Geld holen.
Die Firma wird von meinem älteren Bruder gewohnt.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war nett von dir, zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt vor ihr.
Du brauchst nur einen Führerschein.
Ich will ebenso glücklich sein.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist immer noch sehr gesund.
Ich habe keinen neuen Mantel in fünf Jahren erstanden.
Wir gingen alle außer ihm.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe diese Nachbarschaft.
Dieses Buch enthält viele Fotos von Bildern.
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurückkommen.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein <unk>
Ich würde das Gleiche sagen.
Die <unk> sind Leute, die nur eine <unk> <unk> <unk>
Tom wirkt unglücklich.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingskleid.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist nicht auf Kyūshū.
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom ist nicht der Typ, der sich an einem Beschützerwahn.
Gib Tom nichts zu trinken!
Bitte hasse mich nicht.
Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer behauptet, bleiben kann.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan.
Ich mag es, wie du sprichst.
Sie ist gerade nicht zu Hause sein.
Lass uns das sein!
Dieses Auto gehört meinem Vater.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Kiste ist aus Holz.
Wo ist die Giraffen?
Er ist ein guter Lügner.
Jemand hat deine Schuhe als dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria konnten nach Boston <unk> nur ein paar Wochen geheiratet.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich habe dir nichts Böses im Sinn.
Wenn die <unk> der Erde <unk> von <unk> ist <unk> von <unk> der Erde <unk>
Sie trank zwei Gläser auf der Party.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte im <unk> was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss meine Kinder denken.
Tom lehrt Blumensteckkunst.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich fühlte mich wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich trage mich oft für ein Mädchen, weil ich langes Mädchen haben.
Wir haben schon bezahlt.
Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute ist nicht Toms Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht machbar.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Es sind nur fünfzig Leute gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr so <unk> wie Tom für uns arbeitet.
Schaff das ab und mach das Feuer.
Ich war sehr überrascht, die Tür offen zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Just in diesem Fall ist die <unk> die <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er ist auf dem Heimweg wieder zu Hause.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Ich bin mir sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Leute finden dieses langweilig.
Wenn ich nur mehr Geld gehabt hätte!
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Das ist eine sehr schwierige Sache.
Schiffstransporte mit Lebensmitteln voll.
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Seite hoch.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten zehn Yen bezahlen.
Er ist an der Arbeit gewöhnt.
Normalerweise ist nur ein Hufeisenmagnet.
<unk> <unk> <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Essen <unk> bevor du es fährst.
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Du weißt doch, was du willst.
<unk> <unk> <unk> und <unk> <unk>
Großmutter sieht die Nacht <unk> aus.
Ich rufe euch jede Nacht an.
Verstehen Sie oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alle Männer sind gleichermaßen erschreckend wie mir nicht so gut.
Wir sind auf dem Heimweg von einem <unk> in einen Schauer geraten.
Du musst nur aufschreiben.
Ich sprang auf und ab.
Das Telefon läutete, <unk> <unk> <unk> machen lassen.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist nach Jahr gestiegen.
Sobald er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom musste Maria nicht sagen, doch er tat es so.
Ich dachte, Tom wäre über Maria hinweg.
Wann haben Sie das bemerkt?
Das schien egal.
Ich vermisse nie die Gelegenheit, Essen zu essen.
Wir sind nicht so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Liste.
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom euch wissen, wie man das macht.
Das sieht wohl nicht gut aus.
Sag Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an dir, das zu tun.
Meine Nachbarn haben einen Privatdetektiv <unk> bekannt.
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Tom sich fühlte.
Tom merkte, dass er nicht so gut Tennis spielt.
Tom kämpfte.
Das ist unwichtig.
Wo wollen Sie bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Du hast den Kuchen schon gegessen.
Wie heißt das beste auf Französisch?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank gelassen.
Da er plötzlich auf Tom <unk> war er die falschen <unk>
Tom schaltete das Licht zurück.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom mit niemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl
Hast du ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter kochen.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher in einer großen Firma in Boston gearbeitet.
Ich denke nicht, dass es Tom so <unk> <unk> wenn ich ihn früher einmal <unk>
Wenn wir nicht <unk> sind wir unversehrt.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes?
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltet.
Ich habe sehr viel Spaß.
Es bringt nichts, so etwas zu unternehmen.
Das ist mein Hund der Hund.
Die Leute machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du hast anscheinend geweint.
Ich habe ihn gerade angenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom wurde zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist derjenige, mit dem ich nach Boston fahren will.
Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist etwas <unk> was wir bislang zu tun kann, aber ich glaube, die <unk>
Tom ist immer noch obdachlos.
Komm hier raus.
Tom hat eine tiefe Stimme.
Melden Sie sich.
Ich wollte nicht hierherkommen.
Tom lebt fast Boston in Boston.
Tom öffnete den Tresor!
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Lass uns das kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer hat das Buch geschrieben?
Ich habe aufpassen bezahlt.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von Astronomie und Astronomie.
Hast du Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist legte sein Gewehr auf die Waffe und <unk>
Tom schwimmt wirklich gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Sitz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Du hättest es besser wissen müssen.
Tom ging um 6.30 Uhr nach Hause.
Schmeckt dir Bier?
Verlasse mein Bett aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als auf den Laden <unk> zu warten.
Falls du mich ein paar Minuten <unk> würde ich gerne anrufen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich warte draußen.
Tom wollte ein eigenes Restaurant reservieren.
Ich werde ihm sagen, wann er wiederkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine wirklich eine nette Geschichte.
Wir sind zufrieden mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Guter Junge!
Sie hat ihn abgeschossen.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, umgangen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die Gruppe?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Bist du deshalb hier?
Unser <unk> war sehr schön.
Stimmt es, dass Sie gestern nicht hier waren?
Tom hörte, Maria sei krank.
Tom hat einen größeren Hände.
Tom und Maria saßen vor der Schule vor der Schule.
Das ist nicht an Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist durch einen Unfall blockiert.
Ich bin kein Schauspieler mehr.
Das ist so romantisch.
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierhin.
Tom hat, was er verdiente.
Ich hielt Tom auf.
Du kannst nicht immer besorgen, was du willst.
Ist das das einzige Bild von dir?
Jeder weiß, was das bedeutet.
Tom macht die Lehrerin nach.
Wir gingen zum Spielen.
Ich weiß, dass Tom dir früher Französischlehrerin <unk>
Die <unk> war in der <unk> <unk> <unk>
Erinnerst du dich, wann wir uns das erste Mal getroffen haben?
Ich habe mich entschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man Maria zur Schule kommt.
Ich hoffe, es wird nächstes Mal klappen.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag Geschichten.
Ich bin für Ihre Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom nannte mich die Namen.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen.
Der Verkauf meines Fachgebiets.
Sie hat sich von ihrem Mann scheiden.
Ich habe eine neue Adresse.
Tom tat alles in seine <unk> und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich meines Körpers.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet sei.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich wüsste nicht, dass die Antwort nicht kennen würde.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich will die ganze Welt über uns erfahren.
Ich habe eine Schnur von meinem Briefkasten neu zu schreiben.
Willst du nicht noch zum Tee bleiben?
Du hättest es ohne meine Erlaubnis tun sollen.
Ich bin krank.
Du hättest Toms Kuchen übriglassen.
Lügen zahlen sich in der Waren <unk> von <unk>
Ich bedaure es, dir die Wahrheit gesagt zu haben.
Hat Tom noch immer gewonnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle lieben ihn.
Sie sind für den Unfall nicht schuld.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Das ist eine für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Seine <unk> kostete ihn ein gebrochenes Bein.
Tom ist allein im Esszimmer?
Der Arzt sagte, es wäre zu handhaben.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war an dem Sturm bedingt.
Du wirst es nicht verstehen.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Zement ist leer.
Sie half ihrem Bruder bei den Hausaufgaben.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt sind Sie übrigens?
Ich wusste gar nicht, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das jemand eifersüchtig machen?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich könnte mich einfach zu gehen.
Scher dich fort!
Tom war alleinstehend.
Tom und Maria spielen Karten.
Jedes <unk> <unk> ist das Dutzend an einem <unk> Fragen.
Sprich nicht, wenn du etwas gesagt hast.
Ich nehme an, du willst jetzt essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es gab eine <unk> um 20 <unk>
Tom will nichts mehr mit dir zu tun.
Sie führte ihren Auftrag aus.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Heute kommt in einer Woche keine Schule.
Ich gehe in die Stadt kaufen.
Wirst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Ich verdanke dir, dass ich noch lebst.
Maria sieht gerne fern.
Wie gefällt es dir hier bei uns?
Tom diktierte Maria, aber Maria kam nie zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Schreibt bitte deinen Namen!
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema bekannt.
Du solltest besser deinen Arzt konsultieren.
Du hattest recht.
Er lächelte uns an und stieg in den Zug ein.
Wenn ich gewusst hätte, was du zu tun soll, dann wollte ich dich mit dir vorbei.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich finde, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom wieder da sein würde.
Er hat einen großen Schnabel.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Zuhause.
Es ist mir egal.
Ich bin derjenige, der Tom gesehen hat.
Das bedeutet doch gar nichts.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt klar.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die Alternative?
Tom stellte zu viele Fragen.
Wir stellten unsere Zelte auf, bevor es dunkel wurde.
Tom schluchzt.
Wo waren Sie am Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen steht?
Ich werde es zur Zeit lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher mal ein <unk>
Du kannst seine Bibliothek verwenden.
Lass uns hier anfangen!
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie hatte solche <unk> dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, euch zu verstehen.
Wir werden dir helfen.
Tom hört sich als Heldin.
Warum möchtest du hier arbeiten?
Seid ihr beschäftigt?
Selbst <unk> sah die <unk> im <unk> der <unk> der <unk> der <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom wollte niemandem weh tun.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, Sie haben unrecht.
Die einzige <unk> ist <unk> die er die <unk> <unk>
<unk> bedeutet <unk> <unk> auf Japanisch <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst uns die Schuld nicht verübeln.
Können Sie mir Ihren Router leihen?
Das stimmt nicht.
Tom muss das jetzt nicht tun.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du damit meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Hast du gesehen, was sie anhatte?
Das Bild steht jetzt auf der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht, wenn überhaupt, nur selten.
Ich muss mich sputen.
Tom vermied den Wagen mit seinem Knie.
Die Schüler warteten einen Bus.
Tom trägt dicke Brillengläser.
Tom hält mich für einen Verräter.
Wirst du mir eine Maschine in der Hand gehen?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist perfekt, so ein paar Fehler.
Die Marionetten bewegen sich in der Sonne.
Das ist wichtig.
Das ist dein Stuhl!
Ich kann es nicht als Versuchskaninchen.
Tom wird dich holen.
Ich möchte, dass du die Dinge zu regnen beginnt.
Was du sagst, hat keinen Sinn.
Wer hat in Ihrer Familie die Hosen an?
Einige tanzten.
Ich kann kein Französisch.
Alle wollen geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Von nun an vorsichtiger sein Geld zu.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht getan hat.
Wer hat davon?
Sie wird bald zurück sein.
Reisanbau erfordert sofortige Regel.
Ich will nicht darüber reden.
Könnten Sie das wiederholen?
Sie gab mir praktische Ratschläge.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage!
Kann ich Sie kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst, schlafen zu gehen.
Du hast den Falschen erwischt.
Weder Tom noch Maria haben anscheinend mit der Arbeit.
Mein großer Bruder hat mir seinen Kuchen erzählt.
Hältst du das für eine gute Idee?
Tom führte unser Gespräch mit unserem Gespräch.
Er fand eine <unk> auf dem Problem zu <unk>
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen blauen Stift.
Je eher du gehst, desto besser.
Die Bergspitze ist schneebedeckt.
Tom hört mir nie zu.
Alle drei Patientinnen scheint okay zu sein.
Als Tom die <unk> hatte, öffnete sie die Tür auf der Tür <unk> und ihre Schminke.
Ich habe früher immer <unk> vor dem Zubettgehen <unk> gelesen.
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog sich die Schuhe und Socken an.
Was sollen wir heute kochen?
Tom sagt, dass er sofort kommen wird.
Ich mag die Decke!
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Bis dann!
Warum kommst du nach Boston?
Sie hat ihre Hausaufgaben in einer Stunde fertig gemacht.
Es hat keinen Zweck, es Tom zu überzeugen.
Pfirsiche leben in der Küche.“
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen da.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich bekam sie nicht auf.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo sind Sie jetzt?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehen.
Die Kirchenglocken ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester, Maria.
Er unterrichtete eine Gruppe indische Jungen.
Ich denke, es schneit besser, wenn du etwas <unk> und <unk> <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich nie anrufen <unk> solange ich im Büro bin.
Wie kannst du so zynisch?
Als ich die Straße <unk> sah ich einen Unfall.
Ich habe endlich Arbeit gefunden.
Maria hat den Kuchen anbrennen lassen.
Sie baten eine Gehaltserhöhung.
Tom schien nichts zu haben.
Du bist ein guter Lügner.
Das ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Schublade aufschließen?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht allzu helle.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen.
Tut mir leid, dass ich mich verspätet habe.
Wir brauchten Zeit.
Das ist mich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst großartig aus.
Ich muss meine Arbeit wieder erledigen.
Beherrsche dich! Die Leute machen gewöhnlich sehr unglücklich.
Willst du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht öffnen.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Was wollen Sie heute tun?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Kann ich dir den Bart geflochten.
Bist du zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht sonderlich, oder?
Tote quatschen nicht.
Einer der drei Autos ist blau und die anderen.
Nichts kann darüber getan werden.
Er spricht ein sehr gut Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Geldbeutel.
Früher haben wir über unsere Zukunft unterhalten.
Tom ist gründlich.
Bist du je von einem Hund angegriffen worden?
Geh raus aus dem Bett.
Können Sie sich das letzte Nacht erklären?
Jedes Mal, wenn sie Fieber hatte, fühlte sie einen großen Schmerz.
Er kaufte ein Buch in einem <unk>
Enten in der Sonne ein.
Tom ging zum Hochbett.
Ich möchte gern Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte Schwierigkeiten, Jahre lang Lärm zu haben.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Ort gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Der Walhai ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was ihr gerade denkt.
Tom wird um 2.30 Uhr zurück sein.
Tom zog Milch in seinen Tee an.
Tom hat keine Vorhersage.
Wisst ihr nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Können Sie das Bild sehen?
Holz ist unheilbar.
Er verirrte sich im Wald.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich bin nach Japan nach Japan gekommen.
Tom ist Psychotherapeut.
Ich fliege diese Woche nach einer Woche lang <unk>
Ist das dein Glas oder ihrer?
Warum sagen Sie nichts?
Das Karussell dreht sich.
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich will wirklich nicht in Boston leben.
Wo bist du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge hat den Schlüssel verloren.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Vor dem Bahnhof sind viel <unk> <unk> <unk>
Stellen Sie das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind es wert, wenigstens einmal gelesen zu werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Hast du Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Willst du sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könnten Sie diesen Anzug für mich freihalten?
Tom hat immer noch einen kleinen CO2-Fußabdruck.
Welche Resultate erwartest du?
Hol mir das Buch, nicht Tom!
Tom beschloss, nicht operiert zu haben.
Ich kann nicht einfach glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann. Er ist ihr Bruder.
Es ist Tom und Maria heute <unk>
Sie fütterte ihre Kinder immer, bevor sie ihren Hund <unk>
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Ist da etwas falsch?
Machen wir das gestern wie gestern.
Tom suchte den ganzen Tag nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass du immer zu spät zur Schule kommst?
Er ist nicht besonders gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Ich will etwas Kaffee.
Das ist alte Nachrichten.
Tom nahm die <unk> die hinter dem Sofa gefallen <unk>
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr seltener Erklärung.
Er stritt ab, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm schon, hilf mir!
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Ich spielte immer gerne Fußball.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird vermissen das nicht getan?
Sie dürfen gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stellen Sie die Musik etwas leiser!
Tom warf das Zelt auf, während Maria das Feuer <unk>
Tom bat Maria, sich eine Zeitlang zu setzen.
Wann ist die nächste Kunstgalerie?
Ich dachte, eine Menge Leute würden erst mit uns <unk> sondern mit uns <unk>
Geld wird kein Problem sein.
Wenn es jemand ändern könnte.
Können Sie es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom hintergangen.
Mir geht es jetzt gut.
Nimm es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein interessanter Freund.
Ich kann nicht ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben!
Du führst dich sehr seltsam.
Ich habe lange Haare.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das ist noch nicht mal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Du bist verrucht.
Wie haben Sie Ihren Urlaub verbracht?
Früher war hier eine Bushaltestelle.
Ich habe auf meinem Computer eine Adresse auf Toms Rechner.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann ohne Brille nicht lesen.
Tom wollte sich lernen, sich selbst zu verteidigen.
Ich wusste es damals nicht.
Könnten Sie mir noch einen weiteren zeigen?
Schwächlinge verlieren.
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ging früh weg.
Niemand sah Tom dabei hin.
Wir wissen, dass es irgendwann in der nächsten Tage schaffen wird.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden jeden <unk> für jeden <unk> bezahlt.
Wir grillen gerade.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann mit diesen <unk> nicht ertragen.
Warum sind Sie so unsicher?
Tom glaubte nicht, dass Maria in einer solchen Handlung fähig war.
Das ist mir sicher.
Das ist das Weihnachtsgeschenk!
Der Bus kommt in der Viertelstunde <unk> an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die Wirtschaft in der Welt befindet sich jetzt in der Welt.
Ich werde nie mehr trinken.
Es ist äußerst wichtig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Ich ging früh ins Bett.
Ich möchte ein Nickerchen machen.
Der Wind weht nach Süden.
Ich denke nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet gerade das Frühstück.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir surfen?
Kann ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit umgehen.
Ich fahre selten nach Boston.
Tom wollte Maria einen anderen trinken holen.
Tom fand seinen Schirm nicht so <unk> dass er von mir gefallen hat.
Früher schwammen wir uns auf dem Schulweg.
Habe ich einen Nerv getroffen?
Ich saß mit dem Schwimmbecken und las ein Buch.
Ich vertraue Geschäftsleuten nicht.
Tom trug eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte diesen Film nochmal wiedersehen.
Tut mir leid, aber er ist jetzt außer Haus.
Einer der Hunde ist lebendig.
Geben Sie mir noch einen.
Er rief seine Mutter vom Flughafen aus dem Flughafen.
Die Welt muss sich ändern.
Ich stimme ihm zu.
Er ist für die Vorlesung.
Woher weißt du das?
Er hat die <unk> seines Lebens gearbeitet.
Wir müssen sofort anfangen.
Obwohl einer <unk> alles <unk> sind die <unk> gleich <unk>
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Maria das tun müsse.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele Leute kamen ums Leben.
Tom schluchzt.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Geschäftsführer befördert worden.
Tom half beim Bau seines Hauses zu bauen.
Tom kommt auch.
Er nahm sich zurück, was er von ihr gesagt hatte.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Geben Sie mir noch einen.
Tom sagt, er muss Maria fragen, wo sie seine Kamera hingelegt hat.
Soweit ich weiß, kann ich nicht so gut Französisch <unk> zöge ich es auf Französisch an.
Tom wird suspendiert.
Ich will etwas Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir verloren fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, das sei nicht immer unglücklich.
Wir sind nur eine große Familie.
Ich will nicht vor allen <unk> streiten.
Gehst du mit uns?
Ihr könnt ungezwungen reden.
Dein Haar sieht großartig aus.
Ich bin nicht mehr schläfrig.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Erst als hätte ich kein Geld habe, habe ich keine Zeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Scher dich fort!
Er kehrte nach zehn Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist mir recht.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt es?
Tom ist der größere der zwei Jungen.
Bleibt nicht hier!
Was für eine Hitze!
Danke, Tom! Es hat heute mit dir Spaß haben!
Sie weichen ihrer Tat um.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frage sie um Rat.
Ich habe meine Armbanduhr verloren.
Zum Lesen ist es besser, zu Hause zu Hause zu <unk> neben Fremden sitzt.
Ich lernte nach Boston <unk> nach Boston.
Zieh deine Diät.
Ich half Tom ein bisschen smart.
Sollten wir nicht fleißig auf den Weg machen?
Tom öffnete eine Schachtel <unk> mit seinem Namen.
Sie geht gerne alleine.
Wenn du einen Anwalt und dich nicht leisten können, wird es dir einen Streit ein.
Tust du das nicht?
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Die einzige Schläfer war ein Baby.
Das Ziel wurde unterbrochen.
Bitte komm herein!
Wähle das, was du von der Speisekarte.
Ich war sprachlos.
Bist du je von einem guten Freund verraten worden?
Willst du wirklich das jetzt tun?
Es ist verboten, die Kunst zu berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommst du in deinem neuen Job <unk>
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als jemanden.
Sie haben dich hintergangen.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich habe meine Fahrkarte an der Tür gezeigt.
Ich habe so die Nase voll davon.
Tom fuhr nach Hause.
Möchtet ihr gerne Rotwein?
Du brauchst nicht zu warten.
Deine Noten waren in diesem <unk> <unk> <unk>
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gaben ihm die Schuld an dem Fehlschlag.
Wenn man ein seltsamer Fleck <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> mit einer <unk>
Ich habe jeden Monat 10000 Yen in die Bank eingezahlt.
Warum ist jeder so traurig aus?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich konnte nicht länger ertragen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lass uns eine kurze Pause machen.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich bin wirklich zum Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalte Füße.
Kannst du mir ein wenig helfen?
Sie kann sowohl Ski fahren und Schlittschuh laufen.
Ich möchte nur mit dir sein.
Tom freut sich darauf.
Tut mir leid, ich die Unterbrechungen!
Du bist zu allem gegenüber Europäern.
Ich brauchte zwei Stunden, um diesen Satz zu beschweren.
Ein starker Wind weht.
Tom ging doch gar nicht nach Boston.
Der Wind weht.
Wie konnten Sie mich nur demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> errichtet.
Ich wünschte, ich hätte das selbst gekonnt.
Ich konnte seiner Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Besonderes sehen?
Tom kommt von hier, nicht wahr?
Tom nahm einen Perserteppich auf.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom war froh, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
Reisanbau ziehen ein sinkende Schiff ein.
Könnten Sie mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das frage ich von dir, was du tun habe!
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Geh voran!
Saufen schadet der Gesundheit.
Tom benimmt sich kaum einmal in seinem Alter.
Tom und Maria sind auf der Suche nach Hause.
Er nickte mir zu.
Tom tat das, was die Leute in der gleichen Lage.
Verzieh dich!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe dafür dortzubleiben.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm dir Bescheid, wenn ich ein paar Tage brauchst, brauche ein paar freie Tage.
Sie wird mich direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen dort?
Das muss man unternehmen.
Tom steht dort drüben.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Haben wir noch jemanden eingeladen.
Sie wird dir ein Buch leihen.
Denkst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist ein Polizeiobermeister.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden.
Tom war der einzige auf der Party betrunken.
Die <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer war Tom verletzt?
Tom schläft auf dem Rücken.
Tom hatte nicht völlig unrecht.
Tom war verunsichert.
Es ist an der Reihe, mir ein Geheimnis zu sagen.
Ich half Tom, einen Platz zu setzen.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom wandelt auf seine Wunde aus, um sich zu zerbrechen.
Wenn du morgen <unk> wäre das <unk>
Tom hat vergessen, den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir gingen in das <unk> von dem ich dir erzählt habe.
Tom trat gegen ein Glas.
Vater hat seine Arbeit verloren.
Sie hat den Apfel mit einem Messer schneiden.
Deine Eltern haben uns wirklich sehr geliebt.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Das habe ich immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist <unk> ob er seine Hausaufgaben alleine gemacht hat.
Vielleicht sollten wir leise sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war sehr nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Geben Sie Tom nicht Ihre Netzpostadresse ein.
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen auf der Suche nach hinten.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin allergisch auf Hunden.
Du siehst clever.
Bitte setzen Sie sich hier auf dem Tisch an.
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, ich bin Toms Freundin.
Das ganze Geld war weg.
Glaubst du, Tom wird dem zustimmen?
Sag mir bitte noch einmal, wie ich das machen soll.
Die Zukunft hat nie zugehört.
Du siehst sehr blass aus.
Die Blätter in der Bäume in der Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war ein Omelette.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten sind schwer auszusprechen.
Du hast eine ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur setzte Tom aus.
Macht es dir eine Rolle, wann wir ankommen.
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich hörte, du habest nach einer <unk> gesucht.
Das wirst du doch wohl nicht tun, oder?
Warum erklären Sie sich auf?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine Granate.
Seid ihr aus dem Essen?
Tom stellte einen neuen Sekretär ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Dieser Lärm weckte mich.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Beim <unk> schlief ich ein.
Tom war auch nervös.
Die Presse setzte für Fragen.
Sind das beiden Tiere?
Ich habe erwartet, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend aufs Klo.
Als ich im Gefängnis kam, habe ich von dem Strand grillen.
Wenn du das machst, gibst du lächerlich aus.
Beeile dich!
Sie kritisiere Sie immer von mir.
Sie hat ihn erst vor Kurzem getroffen.
Es ist wirklich heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben, zu gehen.
Tom ging über 40.
Könnten Sie bitte das Radio ausschalten?
Was haben sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Da sein Glück war bisher gewesen?
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich habe mich zur Tür <unk> <unk> zu verkaufen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war so beschäftigt, weil er uns nicht helfen konnte.
Jeder Student muss um sechs zur Schule gehen.
Geht raus!
Es mag wahr sein.
Ich bin sehr glücklich, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Sind Sie sich da sicher?
Das klingt schaurig.
Tom hat das nicht verdient.
Ich verliere wirklich nicht gern.
Ich beschloss, die Polizei zu rufen.
Bist du gerne bowlen?
Kommen Sie uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer kommt nach meinem Großvater <unk> wenn etwas <unk>
Tom kocht gerade.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen <unk>
Bist du nicht besitzergreifend?
Tom schießen.
Jemand singt.
Der Arzt nahm den <unk> <unk> und Blut.
Das haben wir schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wo Tom wohl verschwunden war.
Ich habe es über die Neuigkeit erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust auszugehen.
Hast du die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint Fieber zu haben.
Ich studiere.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich Sie küssen?
Alle sind ein Künstler.
Geben Sie mir meine Klamotten zurück!
Tom schlürfte etwas an irgendeinem Kaffee.
Ich muss mich um meinen kleinen Bruder kümmern.
Tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was hieltest du auf deinem Knie?
Es sieht so aus, als wollte der letzten Endes doch das letzte Nacht völlig <unk> vor.
Ich habe es schon gesehen.
Ich habe letzte Nacht Curryreis.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Das ist nichts zu tun.
Ich habe Tom noch nie so wütend erlebt.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind unglaublich.
Dieses <unk> ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat drei weitere Male.
Könnte ich bitte einen Perserteppich bekommen?
Seit Toms Tod ist nichts mehr so, wie es war.
Nichts ist richtig.
Keiner meiner Freunde wissen es.
Ich hoffe wirklich, du hast recht.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Das nächste Mal müssen Sie gehen.
Ich verstehe Ihre Frage nicht.
Tom las nie das Buch, das ich ihm sagte, dass er lesen sollte.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Wir werden dich um 2:30 Uhr sehen.
Ich rufe von Tom aus zu Hause.
Es muss entlassen werden.
Wecke Tom, ich muss mit dir unterhalten.
Er hat mehr Bücher als er.
Wenn du das hier nicht <unk> dann hätte das denn dann?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Die Leute waren manchmal Mist.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Ihr seid ungeduldig.
Jene Farben passen zusammen.
Sie fragte mich, ob ich den Plan hat oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe es im Griff.
Sie interessieren sich an Geld nicht.
Der Preis liegt an dir.
Ich denke, das ist der Grund, warum Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Schnitte?
Tom macht seine Arbeit hervorragend.
Ich akzeptiere Ihre Bedingungen.
Tom stieg aus dem Tisch und ging in die Küche.
Bitte sagen Sie mir, warum Tom entlassen wurde.
Dieses Kleid ist billig.
Das Auto springt nicht an.
Sie schulden mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte gerade ein wenig Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er tut nichts außer zu weinen.
Tom, Maria und Johannes <unk> auf dem <unk>
Ich glaube nicht, dass ich mir das <unk> habe.
Das sind Rosen.
Tom ist ein glücklicher Junge.
Er ist in Gefahr, ums Leben zu sein.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen?
Möchtet ihr Rotwein oder Rotwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass du ein paar von den Zustand der Vergangenheit <unk> <unk> <unk>
Das habe ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennen Sie dieses T-Shirt wieder?
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Tom sah weise aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein merkwürdiges Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
Üben Sie die <unk> in den Geist.
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lass es Tom machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass du ihn suche.
Ich habe früher <unk> aber ich habe vor drei Jahre lang gespielt.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben ein paar Minuten, bis zum <unk> <unk>
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich habe nicht die Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie immer noch wütend auf mich.
Ich werde alte Uhr kaufen, wie teuer es ist.
Ich habe drei Stücke Kuchen gegessen.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unser Zug.
Würden Sie bitte nicht hier rauchen?
Es war früher einmal ein <unk> am <unk>
Gestern Abend habe ich dich gestern Abend im Haus geparkt.
Ich bleibe, wenn du willst, wenn du willst.
Ich tat so, als sähe ich es nicht.
Stell deinen Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom wollte gerne Klavier spielen.
Hier sind einige interessante Theorie!
Ich bin sehr durstig.
Die gute Neuigkeit verbreitete sich schnell durchs Ziel.
Dieser Junge sieht aus wie dich.
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist genau der, den wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte ein.
Rufen Sie einen Leistenbruch?
Ich hasse Tage.
Ich bin kein Kind nicht so wie ich.
Tom hat das Rennen im Rennen vorne.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt dir.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Schwächlinge ist sein Schlaufon.
Er stellte seinen Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du alles gesagt.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Vormittag.
Tritt nicht auf das Glas.
Der Junge, der ich für seinen Vater <unk> erwies sich als ein <unk>
Er schien die Neuigkeit zu sein.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden mit dem Zug verbracht.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Ich hatte schon lange gewartet, bevor ich die Treppe <unk>
Ist da jemand?
Wir werden hier die Nacht bleiben.
Sie kann gut Witze machen!
Ich bin sarkastisch.
Sind Sie einverstanden?
„Das ist sehr <unk> – „Ja, das ist doch sicher interessant.
Es ist mir egal, was Tom trägt.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Reisanbau wird viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat nichts von mir gestohlen?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich dachte, du hättest Lust, an diesem Wochenende mit uns zelten zu gehen.
Stimmt es, dass Tom einer deiner Freunde <unk> ist?
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht getan.
Tom besitzt eine <unk> Restaurant mit Maria.
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Müssen Tom und Maria das tun?
Gestern habe ich ihn gesehen.
Ich kann dir nicht mehr als das erzählt.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria reichten sich die Hände.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Sag mir, wann du wegmusst.
Tom diktierte nie.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfreich.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah aus wie ein <unk> der Bande.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß am Tisch mit Maria.
Tom will es nicht <unk> aber er ist in Schwierigkeiten bringen.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten am Meer.
Verlass dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung dreht sich in alten Griechen <unk> an.
Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Er hat in letzter Zeit einen Riesenspaß.
Wir sind heute Pflicht.
Ich dachte, plötzlich wäre meine verstorbene Mutter.
Tom konnte seinen Ohren.
Tut mir nicht schlecht.
Wir nehmen das, was wir brauchen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Es ist Toms Geburtstag.
Das meinte es nicht.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr bewegen.
Tom war nicht gut.
Kurz gesagt: er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich daran, dieses Buch zu lesen.
Sag Tom, dass ich ihn sehen möchte.
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen starken Regens abgesagt.
Tom wollte dir sagen, dass es dir nicht immer <unk> was er dich <unk>
Ein Glas Wein, bitte!
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht sehr gut.
Sie haben nie die Wahrheit herausgefunden.
Es gibt keine Erklärung.
Fahren eines <unk> kann gefährlich sein.
Das ist nicht verhandelbar.
Du wirst alles ruinieren.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Tom ist schwer zu spaßen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Über Schach warten sind <unk>
Schließlich traf er das Ziel.
Wo haben Sie das gehört?
Ich gehe hinein.
Das Haus, in wo Tom gestern geboren war, wurde gestern <unk>
Sie hat von ihm gehalten.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite mich nicht gerne über Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer dieses Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt etwas seinem Vater.
Es ist deine Entscheidung getroffen.
Ich weiß, dass wir uns darauf verlassen kann, das zu tun.
Sie sind wirklich kreativ!
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich kam im Dorf vor Einbruch der Dunkelheit an.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis schlagen.
Wir hätten uns fast ein paar Mal erwischt worden.
Ich würde gerne Tennis mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel, wo du bist, sondern ist noch <unk>
Hast du eine Krankenschwester?
Der Diamant ist in Europa.
Ich möchte das richtig machen.
Wir müssen Tom nicht folgen.
Ich werde mir das anschauen.
Sie verscheuchte die Finger auf dem Tisch.
Er gab die Polizei einen Namen und Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Gestern waren in dem <unk> über hundert Häuser <unk> sind wir gestern <unk>
Wovon hast du gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denke daran, wie du dir <unk> wenn dir das geschähe.
Uigurisch sind viele Menschen gestorben.
Tom weiß nicht, wie tief das Schwimmbecken ist.
Ich werde Ihre Freundlichkeit nie vergessen.
Er war ganz zufrieden.
Sie spricht fließend Französisch, und sie spricht Französisch.
Ich freue mich darauf, im nächsten Mal zu besuchen.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
Reisanbau war ein König.
Ich bin ganz in Australien herumgereist.
Ich wusste nicht, wie man meinen Taschen haben kann.
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.
Die Seilbahn ist hoch.
Tom und ich sind im zweiten Studienjahr.
Das denkst du wirklich, wann du darüber denkst.
Tom schien gemütlich.
Ich trank ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann warst du das letzte ärztliche Untersuchung?
Die sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du dreckig gemacht?
Er verliert langsam seine Haare.
Das ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk>
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marys Vater war.
Mir ist mir der Rahmen meines Vaters zumute.
Dieses Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Sie hat den gleichen Fehler wie zuvor.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren in und gingen in den Fahrstuhl.
Toms Wahnvorstellungen.
Du hättest nicht kommen müssen.
Denke nur, dass ich alles hier für Sie <unk>
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater hat mir einen Reifen aufgepumpt.
Weil ich fror, zog ich mir die Heizung an.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können Ihre Miete aufnehmen.
Bücher sind für Menschen, die sie woanders wären.
Isst Tom viel Obst?
Hole bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er brach sein Versprechen.
Im Frühling kommt im Mai statt.
Alle gingen.
Sie waren in Ordnung.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen, oder?
Es gab einen Stein nach dem Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses <unk> ist geräumig.
Magst du Rotwein oder Rotwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein egoistischer Mann.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte die Glocke läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon seit seiner <unk> seit er zum Geschäftsführer befördert worden ist.
Sie lebt in der Nähe.
Reisanbau fliegen im Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert Chinesin.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, nie wieder hierherkommen.
Erzähl mir deine Namen.
Wie viele Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Alle hassen mich.
Dein Vater ist groß.
Das geschieht nicht sehr oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Sprechen wir doch über Montag aus?
Könnten Sie bitte kurz in meinem Büro sprechen?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass mich es nochmal versuchen.
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte einfach nicht nach so.
Tom schluchzt.
Am nächsten Morgen waren wir sehr schläfrig.
Dieses Kleid steht dir fabelhaft.
Es schmeckt viel Huhn.
Ich empfehle, das ist trivial.
Ich bin froh, hier zu sein.
Hast du jemals ein Huhn gerupft?
Sie hat jeden Vorschlag abgelehnt.
Du kannst so viel essen, wie du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Blume <unk> gegen die Wand.
Hörst du das Geräusch nicht?
Behalten Sie es!
Ich hoffe, der Nebel wird bald eintreten.
Sie dürfen jetzt gehen.
Woher weißt du, dass es nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, in diesem Haus zu mieten.
Wenn du etwas sagen willst, dann sag es.
Wir sollten lügen.
Tom erschien drei Stunden zu spät.
Ich möchte gerne wissen, wo du bist.
Bleibe noch ein bisschen.
Nichts schien das alltäglich.
Wir gewinnen!
Steigt in den Gegenverkehr!
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Dreimal drei ist neun.
Ist es da drin?
So etwas hat mir noch keiner gesagt.
Tom Bilder von <unk> Bilder auf sein Leben ständig am <unk>
Ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht tun kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, ihr erinnert mich nicht.
Die Katze wartet immer auf der Tür auf, wenn er zu Hause ankommt.
Tom merkte nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich selbst besser selber angesehen.
Sie sammeln sich auf die Kirche.
Tom und ich wurden gleich Freunde.
Das könnte nicht genug sein.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jung war.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst dich rasch besser japanisch bekommen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Bleib hier an.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich möchte ein paar Eier.
Du bist hartnäckig.
Ich bückte sich, um den Stift abzuholen.
Tom sagte nichts über seinen Brief.
Er tat so, als ob er schliefe.
Ich schlief ein, weil der Wecker klingelte.
Tom entzündete die Kerzen an.
Ich habe ziemlich Hunger.
Tom wird das nie wieder tun.
Der <unk> muss aufgepumpt und verführerisch aussehen?
Iss nicht die <unk> Schüssel leer. Dort ist der <unk>
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom schenkte Maria und rettete sie das Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut miteinander <unk> an.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es Ihres?
Tom versuchte, den <unk> <unk> für einen <unk> aber der <unk> der <unk> der trotzdem nicht <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein mutiger Mann.
Tom ist betagt.
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann tun Sie es für mich!
Du hast eine sehr gute Arbeit geleistet.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch bezahlt.
Wann wird dir die Dinge entwickeln.
Tom hob einen der Zeitschriften.
Tom hat sich ein ungewöhnliches Vorkommnis.
Wir sind froh, dass alles korrekt funktionierte.
Ich habe das, wonach ich suchte, nie gefunden.
Wie alt warst du da?
Er hat sich das Kosten für sein eigenes Leben gerettet.
Was hast du in letzter Zeit getan?
Erdhörnchen sind Greifvögel.
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Feiern eingeladen.
Ich gab vor, zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich neu.
Ich will, dass Tom die hier sehe.
Niemand half Tom.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit ich an diesem Projekt <unk>
Stellen Sie ihre Fragen nicht nach ihrer Ehe.
Maria heiratete Tom nach seiner Frau.
Ich hoffe, ihr habt euren <unk> mitgebracht.
Ich finde die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört mir nur zu.
Räum die Fenster!
Wir waren über die Nachrichten.
Tom bemerkte, dass die Garage <unk> sei.
Tom hat uns angelogen.
Machen wir doch noch eine <unk> <unk>
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann haben Sie das gefunden?
Das ist von dir, Tom.
Ich warte hier, bis Tom wiederkommt.
Kinder sollen Wasser trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Tut mir leid, aber ich kann Sie nicht sehr gut hören.
Das andere funktioniert nicht.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wie kommst du darauf, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Niemand scheint uns mehr zu zuhören.
Es ist ein gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste Tom nur diese Frage stellen.
Möchten Sie etwas zum Abendessen?
Ich stimme mit Tom zu nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich habe nur fünf Minuten warten lassen.
Das ist das erste Mal, dass Tom jemals zu spät war.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie haben Probleme mit ihren Enkeln.
Sie sind gewitzt.
Tom wurde beinahe erwischt.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist dieses Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom fuhr aus Boston, sondern nach Chicago.
Tom scheint die meiste Zeit lieber alleine zu verbringen.
Tom ließ versehentlich ein Ei auf den Boden fallen.
Aber das besagt nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er studierte Musikerziehung.
Wirst du mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria miteinander waren.
In Europa war in Europa umher.
So schreibt man meinen Namen nicht.
Können Sie mir sagen, wo Tom wohnt?
Tom ist in allen falsche Frage.
Sie wohnt in der Mitte des Gestankes.
Ich glaube nicht, dass Tom einen französischen Muttersprachler ist.
Wohin willst du gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage für gewöhnlich keinen Schlafanzug.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meinen Job zufrieden.
Ich verspätete mich sehr.
Ich wusste, wer das getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du nicht am Meeting teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat annehmen.
Woher kennt ihr so viel?
Ich erwarte von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite für eine Computerfirma.
Tom scheint schon ziemlich hübsch zu sein.
Wie denkst du, sollten wir das tun?
Alle wussten Bescheid.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als jede andere Mutter.
Alles ist viel <unk> als du denkst.
Diese beiden Blätter sehen sich ähnlich.
Tom macht gerne so einen Promi.
Ich habe nichts gesehen.
Ich suche dich.
Sie wischte sich ihr Gesicht mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom reden.
Wo ist mein Telefonbuch?
Du warst im Moment nicht so beschäftigt wie ich.
Wir müssen reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er holte sie beim Stehlen von Äpfeln erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Experte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das, dass wir die Datei <unk> haben?
Du bist jetzt unter der Tische.
Tom ist für die Stelle perfekt.
Du bist heute nicht wie heute.
<unk> <unk> – „Keine <unk> – „Keine <unk>
Ich kenne ihre Adresse.
Ich kann mich nicht erinnern, an Toms jüngeren Bruder recht hat.
Tom war glücklich.
Hast du ein Besucher?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden im <unk> auf dich warten.
Es ist viel Lärm in einem typisch für eine <unk>
Sie haben keine harte Arbeit.
Tennis kann ich den Ball nicht fliegen.
Was kannst du mir geben?
Meinst du nicht, dass wir eine Chance haben?
Tom kann sich ein paar Schwierigkeiten umgehen.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Monate sind sechs Punkte.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich will Journalist werden.
Tom beachtet mich nie.
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne euch kaum einmal.
Rufen Sie mich morgen Nachmittag an.
Wo ist das passiert?
Wann haben Sie dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was ihr erreicht habt.
Er hatte seine ältere Schwester beim Streichen seines Zimmers von seinem Zimmer zu helfen.
Tom war nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauf ein paar Äpfel.
Ich tat, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Tom hörte plötzlich auf zu reden.
Wie konnten Sie das antun?
Was für ein Mensch ist das?
Das tut mir so leid.
Tom <unk> nach Steine ins Wasser.
Tom hatte nie aufgefallen, wie schön Maria wirklich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dir nicht meine Erkältung anstecken.
Tom bekam eine <unk> <unk> für eine Frau <unk>
Was ist die Zahl für ein Fleck?
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu schützen.
Es gibt in diesem Wald keinen Widerstand.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Hast du Allergien?
Ich habe meine Worte getroffen, aber es kam nicht.
Meine Mutter ist vor zehn Minuten das Haus gegangen.
Tom ist auf der anderen <unk>
Ich meinte das, was ich wirklich ernst.
Ich freue mich wirklich darauf.
Da es ein Wunder geschieht, werden wir nicht pünktlich zur Zeit machen können.
Was ist nach Nagoya?
Maria ist ein normales Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich wurde geschieden.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde gestern Abend ihrer Nacht ausgeraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wenn alle eine verantwortlich sind, ist niemand.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie es eines Tages gemacht hat.
Ich bot Tom eine gute <unk> aber er passte ab.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Einer von Toms jüngere <unk> sollte sie beide einen <unk> <unk> <unk> zu heiraten.
Hat Tom dir von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich glaube, du verschwendest deine Zeit.
Er liebte mich, aber er liebt mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr her.
Kommen Sie unter meinen Schirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Sie verpassen noch nicht, wenn Sie sich nicht beeilen.
Bis morgen!
Tom ist ein verzogener Balg auf!
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat sein Motorrad verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
Die Japaner ziehen alles in Betracht gezogen.
Ich habe die Klasse vor.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht offenlegen.
Ich bin ein Großvater.
Ich bin nicht für die Einzelheiten interessiert.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Tom träumte davon, Schriftsteller zu werden.
Ich freue mich darauf, Sie in einem <unk> zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Es hat kein bisschen eilig.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Telefonate führen.
Ich kann euch nicht retten.
Du kannst mich nicht zum Narren!
Tom hat vermutlich seinen Zug verpasst.
Du würdest nicht lügen.
Hast du dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist wieder bedeckt.
Seid auf das Schlimmste gefasst.
Die Haustür lässt sich nicht öffnen.
Diese Autobahn spart viel Zeit.
Ist es ein U-Boot?
Um dich für den Aufenthalt in den <unk> zu <unk> musst du in einem <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört sich nicht auf <unk> an.
Wo waren eure Kinder?
Tom gab dem Lehrer die Schuld an seinem Versagen.
Die Zeiten sind schon lange weg.
Es gibt mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte den ganzen <unk> selbst zu sich.
Das wird sehr leicht zu tun sein.
Schade, dass du alles vernichtet hast.
Du musst dich beeilen.
Könnten Sie bitte damit aufhören?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er hat Französisch ins Französische übersetzt.
Weißt du, warum ich dir das gegeben habe?
Tom bat noch jemand anderem das zu tun.
Tom arbeitete früher als sonst.
Tom kann wirklich zu der Party wissen.
Das Mittagessen ist im Gange.
Woher wusstest du, dass Tom hier war?
Harte Arbeit ist den Sieg.
Möchten Sie etwas trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom sah sich vor, nicht zu stolpern.
Schließ das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir ziehen nächstes Jahr nach Boston.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will in allem in allem überlegen.
Tom strich sich auf sein Brot an.
Glaubst du, Tom könnte das selbst tun?
Sollten wir etwas mehr Salz hinzu.
Lass das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien fahre.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom hatte es satt, immer die Rechnung bei der Rechnung zu bezahlen.
Hast du es wirklich gemacht?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es jetzt, bevor du es vergessen hast?
Tom konnte das, was er benötigte.
Niemand beschwerte sich darüber beklagt.
Tom wusste das Geschenk zu schätzen.
Damit wirst du nicht davonkommen.
Wo bist du Toms <unk> Tom?
Tom gab zu, dass er die Freundin den Kuchen gebacken hatte, nichts gegessen hatte.
Ich habe wirklich Pech.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze Mannschaft war auf neun auf der Wolke schimmert <unk>
Der <unk> war der erste Mann an dem Mond <unk>
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen?
Tom strich sich ein Stück Schokoladenkuchen.
Ich will Tom nicht anlügen.
Das erscheint etwas gefährlich.
Dieser Jogurt schmeckt komisch.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er habe mich auf Ihren <unk> gefreut.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Es ist keine Zeit, zu erklären.
Sie ist ein goldenes Herz.
Da das Wetter schön ist, kann ich nach draußen gehen.
Magst du Tom noch?
Behalten Sie Tom dort.
Schwächlinge Tom.
Der Mann sackte zusammen.
Du solltest dir jemand anders suchen, der dir hilft.
Lass uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, Tom etwas zu sagen.
Ich kann mir das nicht mehr anschauen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten <unk> sich an den <unk>
Schöne Ferien!
Du bist kein junger Hüpfer mehr.
Was mich wohl passiert, wenn ich diesen Knopf <unk>
Tom bat mich, hierher zu kommen.
Tom wird sich wirklich freuen, dich zu sehen.
Tom aß mit dem Essen fertig.
Ich konnte das, was ich in Französisch nicht sagen wollte.
Kommen Sie noch einmal!
Ich dachte, alle wussten das.
Wir wissen alle, wie das ein Ende geht.
Ich würde es vorziehen, wenn sich nicht stimmte.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, dir mehr Bücher zu lesen.
Das erste <unk> was ich will, ist morgen eine gute Arbeit.
Ich bin so betrunken.
Tom mag tun, was er mit dem mag, was ich ihm geschenkt habe, gefallen hat.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns es einen Schritt halten.
Das lässt sich einige neue Möglichkeiten in Erwägung.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um 14.30 Uhr.
Tom lächelte mich an.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er hat mir befohlen, das Zimmer sofort zu verlassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater benannt.
Das könnte man denken. Es ist aber nicht so.
Du hast das Wasser nicht gegessen, nicht wahr?
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnten Sie das näher erläutern?
Die Stadt wurde in Trümmern.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche nach einer neuen Arbeit.
Geben Sie dieses Buch bitte so schnell wie möglich.
Wir haben uns heute nur kennengelernt.
Sie schickte mir einen Brief.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihrem Schatten.
Wo kann ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht in Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis bleiben.
Es war notwendig, einen <unk> zu finden.
Kann ich dir noch etwas bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit dir sprechen.
Hat sich die Dinge lange verändert?
Kennst du diese Person?
Sind Sie neugierig?
Wirst du mich aufhalten?
Die <unk> waren so groß wie mit <unk>
Hast du wirklich vor, den Rest eures Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich mag keinen Widerstand.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Das wusste ich schon.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> oder mit diesen Fakten vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier in Boston hier.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht in die Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, aber auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom sagte nicht, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Zeitschrift?
Dieses Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke dir für deine Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du alles ausplaudern.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Hat das Zimmer ein Zimmer?
Hast du Toms Telefonnummer?
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Wasser mehr da.
Tom ist jung und töricht.
Lass ein wenig frische Luft rein.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Zieh eine Nummer!
Warum sollte man in Betracht ziehen.
Wir haben einige Eltern aus irgendeinem Eltern bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo!
Bitte reichen Sie sich und schauen Sie mich an.
Seit einem <unk> wird es im nächsten <unk> <unk> beurteilt werden?
Wir haben zu viel Zeit <unk> um diese Arbeit zu gehen.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich wünschte, Tom hätte es mir nie gesagt.
Tom wollte sich <unk> doch es aber nicht.
Das zu tun, war wirklich leicht.
Das wusste ich schon.
Wir fallen vor Hunger um.
Tom lud Maria zum Essen ein.
Ich möchte Französisch lernen.
Du hast echt viele Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich schlage vor, dass du dich von Tom fernhältst.
Weißt du nicht wie?
Ich gehe meine Finger über die Finger.
Sie wohnt schon fünf Jahre lang unter einem Namen.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom rutschte aus.
Wisch den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer kleinen Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie wussten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Glaubst du, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Die Nummer und Ihre Zimmernummer, bitte?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ich habe Tom mit deinem Hund etwas <unk> gesehen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum sind die Leute Terroristen?
Ich gebe dir noch eine Chance.
<unk> % der deutschen Angriff.
Tom war immer geheimnisvoll.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Dieses Buch ist in vielen Gerichten erlaubt.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind wütend.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte früher dieses gleiche Problem.
Wie hast du in Erfahrung gebracht, dass Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls Sie mich brauchen.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es sehr groß genug?
Tom geriet in Panik.
Ich ging nach draußen.
Wofür lernen Sie Englisch?
Der Herbst steht in einem zugehen.
Ich kann nicht schlafen, weil ich mich in Eile bin.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> ist <unk> <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hierher gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen dir nichts.
Ich bin gerade mit einer großen Idee gekommen.
Ein Mann kam und sprach mit mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könnten Sie mir das ins Französische übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus ist es, Straße zu helfen.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber reden.
Wir brauchten drei Stunden zu einem Ende.
Wir haben einen unserer Wagen verkauft.
Arbeiten Sie im Supermarkt?
Schalte sie an.
Wähle zwischen diesen beiden ein.
Tom versteht das, was du nicht weißt.
Sind Sie sich da sicher?
Sie gewinnen!
Lass mich dir dabei helfen.
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dir nicht weh tun.
Mein Bruder und ich haben das Zimmer eingeschlossen.
Tom brachte Maria beigebracht, wie man von den Mund zu lesen.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du aus meinem Weg <unk>
Tom schluchzt.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete nachts.
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann tat nicht so viel bei meinem Fuß so viele <unk>
Wir sind nicht genau das, was es war.
Sie betrügen.
Ihr habt euch gebessert.
Lass uns ein Taxi nehmen!
Bitte sagen Sie Tom, dass er nach dem Essen zurück kommen kann.
Tom macht nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle lang.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich auf den roten Mantel.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum taten sie ihn?
Brauchst du eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine <unk> mit <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall verwundet.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, aber Maria war bereits verschwunden.
Tom setzte die <unk> wieder in die Schublade.
Tom fühlt sich nach dem Arzt <unk> besser sofort eine <unk>
Tom, ich will schlafen.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Du bist stets willkommen.
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Ich habe noch eine Ahnung.
Welches Team wird höchstwahrscheinlich gewinnen?
Tom wird davon erzählt.
Tom geriet in Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr zu <unk>
Sie brachten ein Versprechen.
<unk> sagte er ihr <unk> was sie wissen wollte.
Komm damit auf!
Das wird als nützlich erweisen.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst Tom selbst erzählen.
Ich liebe es, dir beim Tanzen zuzuschauen.
Tom sah sich im Zimmer mit einer dunklen Raum an.
Ich frage mich, ob ich dir ein paar Fragen zu Tom fragen kann.
Tom kennt mich nicht.
Ich habe nicht gern.
Ich habe gehört, ihr solltet erst dann mit Tom zusammen mit Tom und Maria zusammen <unk>
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann ist es wahrscheinlich nicht.
Tom hat etwas aus sich gemacht.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war es, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir können Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr freundlicher und sehr großzügiger Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Sind Sie sich all dessen sicher?
Dieser Artikel ist auf Lager.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich denke, das ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du glaubst.
Was will Tom mit mir?
Das habe ich Tom gesagt.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Tom kann keine Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er ist in großen Schwierigkeiten.
Das ist das perfekte Ort.
Jedes Mädchen träumen von einem Kirchenlied.
Ich hasse es, wenn das geht.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wisst ihr, welche Straße zu Hause geht?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es nochmal machen.
Schildkröten fressen Eukalyptusblätter.
Tom und ich planen, im nächsten Frühling nach Boston zu ziehen.
Kann mir irgendeiner von euch sagen, was passiert ist?
Ich habe drei Jahre Toms <unk> gearbeitet.
Sie hat ein Trinkgeld für das Herz.
Er sagte mir, du habest recht.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Wir gingen einen kurzen Pause weiter.
Ich arbeite übermorgen.
Tom benimmt sich in letzter Zeit seltsam.
Was für eine Wahl gibt es?
Tom wollte nicht Arzt oder Arzt werden.
Ich komme um zehn.
Der Wind des <unk> führte ihn zum Wandern.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den <unk> zum Bahnhof zu Fuß zum Bahnhof.
Ich fühlte etwas vor.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Tom ist in der Volleyballmannschaft.
Wie geht es mit Ihrer Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fährst du mit dem Bus oder mit dem Auto?
Es geht nicht immer besser.
Spreizen Sie mal die Finger.
Er gewann eine Silbermedaille.
Sie ist sehr angewidert.
Wir werden uns nächste Woche sehen.
Ich habe Tom Montag frei.
Du darfst sich nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Ich habe keine Zeit, um im Detail zu erklären.
Als die ganze Welt <unk> <unk> war die Welt zerstört.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann können Sie beginnen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst europäisch aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Knochen schützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar pro Woche.
Singen ist eine Menge Schaden entstanden?
Wo ist Paris?
Das ist gerne <unk> willkommen.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Mary um ihm zu vergeben.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mir nicht sehr gut geschmeckt.
Sie müssen die <unk> <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du dich dazu in der Lage wäre, das zu überzeugen, das zu tun.
Ich komme nach Hause <unk> <unk> <unk>
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute <unk>
Tut dir noch immer wieder weh?
Vergiss mich!
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen noch nach Tom.
Ich komme zu spät zum Unterricht.
Warum muss Tom das tun?
Ich leihe mir meine Bücher nicht ein.
Ich dachte, sie hätte einen Tag nicht über dreißig ausgesehen.
Enten füttern!
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich musste Tom <unk> weil ich die Situation nicht in der Lage war.
Unser <unk> wurde <unk> weil wir die Rechnung vergessen haben.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Seid ihr von der Bank?
Ich will einfach herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Deine war besser.
Wir sollten das beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es für ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach lesen.
Tom ist seinen Eltern ergeben.
Neptun ist der achte Planet des <unk>
Schwächlinge kam schnell.
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchtet ihr einen Whiskey oder <unk> oder sollte ich sie <unk>
Wir sind jetzt etwa 500 km von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen sollte?
Mögt ihr japanisches Essen?
Ich hätte es wäre <unk> wenn du mir das eher gesagt hättest.
Geh nicht im Dunkeln aus.
Kann jemand das erraten?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Diese Fabrik läuft fast ab.
Tom wird Ingenieur werden.
Hier werden Sie nicht finden, wonach Sie suchen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Brauchst du einen <unk> einen <unk>
Ich bin fast vierzig Jahre alt und ich bin immer noch allein.
Es gibt Ausnahmen.
Es ist nicht parken.
Wer mag Rothaarige.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr viel gelernt.
Versuche nicht, mir das alles machst!
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie mehr füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Ebendas haben wir gesehen.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Geschwister.
Toms Eltern haben ihn mit dem Trinken erwischt.
Tom und Maria logierten auf dem Bus.“
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich sah Tom sterben.
Hinter einem <unk> und ein schönes <unk> und <unk>
Ich liebe dich zum Lachen.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
In der Wanderung zog ich eine <unk>
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er fand eine schöne Wohnung für Maria.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemand um jemanden <unk> wären wir bereits dort gewesen.
Ich <unk> die Leute <unk> meine <unk>
Das ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben einen gefunden.
Wo sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Das war keine Vorhersage.
Ist das so?
Tom war lange weg von der Zeit, als wir dort <unk>
Wie lange sind wir hier gewesen?
Wenn du nicht dein altes Fahrrad willst, kannst du es immer <unk>
Tom ist angewidert.
Wie ich dir sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom macht nichts.
Darf ich Ihren Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing an, Schmerzen in Schmerz.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein hübsches Blumengesteck.
Ruft mich irgendwann einen Anruf an.
Das war Toms Idee, nicht meine. Beschuldige also nicht mich!
In welchem Land wurden Sie geboren?
Der Herbst wird um die Zeit, um die <unk> zu bauen.
Er war ein kleines Mann mit kurzen <unk>
Tom stellte schnell von Marias <unk> <unk>
Ich versuche, euch aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich habe alle die Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe es schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwer zu lernen.
Die Katze hat den Teppich saugen.
Der Zirkus ist in die Stadt.
Wovon handelt es gerade?
Dieses Problem ist zu schwierig für mich zu lösen.
Tom hörte einen Perserteppich zu.
Ich bin nächste Woche beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine gute halbe Stunde weit weg von hier.
Werden wir jetzt umkehren!
Ich werde dich alle vermissen.
Wir hörten Schüsse.
Kann ich meine Koffer hier mitnehmen?
Die Straßen sind geputzt.
Hast du noch weitere Fragen?
Bitte ruf mich heute Abend an.
Deine Studenten mögen mich nicht.
Du musst bis 2:30 Uhr dort sein.
Die Hälfte der Bücher hier sind Toms.
Du kannst mich nicht sitzenlassen.
Wenn du nicht gut hast, können Sie nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute so schlechte Laune hatte.
Ihr werdet dort rechtzeitig <unk> sofern ihr nicht den Zug verpasst.
Willst du nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Beamer funktioniert nicht.
Wir haben uns verändert.
Ich wollte dir diesen Eindruck nicht nennen.
<unk> <unk> nach dem Blättern des Baumes.
Das ist nicht ekelhaft.
Ich blieb drei Monate in Boston.
Sie bildeten eine neue politische Partei an.
Seien Sie still, wenn ich spreche.
Kannst du das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denken Sie noch einmal.
Ich musste es nur tun.
Lass uns das Problem aus einer anderen <unk> <unk>
Sie unterrichtete reiche Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon weglegen?
Das habe ich nie gemacht.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, das Buch ist lesenswert.
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, wenn ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Es funktioniert nicht.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Können Vögel die Vögel schwimmen?
Tom hob die Fußball.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie ist in letzter Zeit so gemacht?
Ich weiß, dass ich etwas verrückt.
Es würde mich freuen, wenn Tom das tut.
Ich sehe keinen Grund, es zu sehen.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei zerbrach den Kampf auf.
Ich denke nicht, dass weise.
Tom studierte Musikerziehung.
Erinnerst du dich, wann wir das erste Mal getroffen haben?
In der Bücherei könnt ihr genauso viel in der Schule.
Sie schämt sich ihrer alten Kleider.
Wasch dir oft die Hände.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Deine Meinung unterscheidet sich ganz von meinen.
Das meinte ich nicht.
Tom wurde eine Medaille.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann haben Sie das letztemal jemanden um Rat?
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist immer noch meine Freundin.
Tom konnte Marys Erwartungen nicht ausstehen.
Du wirst Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Kann ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr <unk> um unsere <unk> zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria die <unk> <unk> und sie solle sie in ihrer Handtasche gesteckt.
Maria kaufte ihrer Tochter eine <unk>
Hast du es schon versucht?
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts von der Sitzung nicht.
Tom geht das sehr gut.
Wir verbrachten die ganzen Abend mit den <unk> mit den Urlaub.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bringe Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst wie dein Vater aus.
Er hat mir die Lebensgeschichte erzählt.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Sonntag haben wir heute keine Schule.
Ich lese sein Buch.
Schließen Sie bitte die Tür!
Räum bitte dein Zimmer auf.
Warum hast du so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die du gesucht hast?
Er ist die letzte Person, die seine Freunde <unk>
Er trat auf seiner linken Seite.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Das können wir nicht garantieren.
Tom sagte uns, Geschichten <unk> sich das hochinteressant.
Wir können Tom nicht Bescheid sagen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir saßen auf dem Rasen.
Ich möchte noch etwas länger darüber nachdenken.
Es tut mir wirklich alles so, wie es getan hat.
Hey, was weiß ich denn?!
Wir werden es nicht vergessen.
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Lege es auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem Unfall mit dem sie <unk>
Ich will mit einem Rechtsanwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern wollten.
Du sagtest, es Tom.
Ich glaube, es ist an der Zeit, die Arbeit zu ändern.
Ich bin seit fünfzehn Jahren Lehrer.
In diesem Buch handelt sich um Anthropologie.
Tom wusste noch nicht einmal, wie man seinen eigenen Namen schreibt.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk> kann.
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lässt ihn nicht in die Schule <unk>
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist die ganze Nacht im ganzen <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden zerstört.
Sie lebten zehn Jahre in London.
<unk> Fahren kann leicht zu einem Unfall führen.
Ich habe keine Lust mehr so.
Möchten Sie etwas trinken?
Jeder will etwas.
Er fühlte sich wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom zitterte.
Der <unk> der <unk> ist alles <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich glaube, das ist vernünftig.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Es lohnt sich nicht, etwas zu lesen.
Welche Eltern haben dich beim Atmen.
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich bin am Ende des <unk> wieder zu Hause.
Ich möchte, dass du warten.
Tut, was ich sage!
Ich wusste das Lied nicht.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Willst du diesen Keks nicht essen?
Brauchst du das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit <unk> Mädchen gesehen?
Bist du gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht schon einmal <unk> haben.
Tom hat jung geheiratet.
Ich kann dir helfen.
Die Polizei bat das Mädchen <unk> um einen Hund davon verloren.
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar.
Tom war klug.
Wie alt ist eure Tochter?
„Sind das <unk> – „Nur im <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe abends gerne spazieren.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen kann.
Tom versteht etwas Französisch.
Der erste <unk> Name in der Welt ist <unk>
Der alte <unk> brachte mir von seinem Lehrer und tat alles in den ganzen <unk> vor.
Tom macht nicht viel.
Wovor haben die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese <unk> ist noch nicht reif.
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer ist am Ende des <unk>
Er ist vor drei Tagen abgefahren.
Ich halte dich für alle Tassen im Schrank haben.
Ich habe nicht so viel Geld wie du denkst.
Ich werde dir helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist gleich acht.
Magst du Hunde?
Am Montag bleibe ich gewöhnlich nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben im letzten Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir nennen den Wagen nach New York.
Es tut mir leid, dich belästigt zu haben.
Tom redete im <unk> als Maria ins Zimmer <unk>
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Heute ist der erste Tag des Monats.
Hierher kommen viele Freunde und <unk>
Sag mir, wo Toms Gebete,
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir finden können.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Tom ist mit der Präsentation fertig.
Ich habe gehört, dass dir ein Bier trinken, wenn man keine Mücken <unk> von dir <unk> von dir <unk>
Die Vereinigten Staaten <unk> <unk> in der Vereinigten Staaten gewisse <unk>
Früher war hier eine Tankstelle?
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist das Ingenieur.
Ich ließ ihn meine Armbanduhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht kommen können.
Es geschah drei Jahre später.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss fleißig arbeiten, um die verlorene Zeit <unk>
Ich muss noch meine Miete zahlen.
Ich weiß, Tom ist zuverlässig.
Sie muss noch irgendwelche Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich stehe um 6 Uhr auf.
Sie zog sich einen Mantel an.
Woher kennt ihr das alles?
Dieses Buch handelt von einem König von seinem <unk> <unk>
Ich habe die Probleme mit Tom reparieren lassen.
Du hast Besuch.
Tom sagt, er könne nicht länger warten.
Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwierig.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Tust du etwas als irgendwas beschweren?
Das ist entmutigend.
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er je zurück?
Du bist berechtigt, es noch einmal zu probieren.
Er trägt eine Brille.
Es ist viel zu schwer.
Mein Bruder sieht fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt, um mich selbst zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles wurde zum Besten gewendet.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe brauchst, dann ruf mich an!
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom setzte sich auf seine E-Mails.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur Antworten.
Er ist stolz auf seiner Umlaufbahn.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Das fühlt sich fabelhaft.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Hast du noch mehr Fragen?
Tom war als Erster.
Er stand um acht Uhr morgens.
Tom wurde finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Stell dieses Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist die einzige Person, mit dem ich je wirklich vertraue.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns aufhören, uns die Beine etwas <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalte Tom im Auge! <unk> <unk> weiß, was er seine eigenen <unk> lassen hat.
Was war die Alternative?
Wie viele <unk> bist du am <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel ist diese Krawatte?
Er klingelte mich um Mitternacht ab.
Tom macht im <unk> Spaghetti zu.
Tom war angewidert.
Tom hat seinen Arm in einen Perserteppich gefunden.
Ich langweile mich gerade darum.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist gut bekannt.
Es gibt da etwas, das ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war Tom.
Tom wurde plötzlich krank geworden.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht jeden Tag für Maria.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom beharrte.
Müssen wir ihm den Grund erklären?
Ich werde nicht hingehen.
Sie will nicht mit ihren Spielsachen spielen.
Ich gehe gerade spazieren.
Sie erörterten das Problem.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Ich habe verstanden, was du meinte.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, er habe Johannes nie kennengelernt.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es dich, was du zu tun willst.
Tom ist der beste Schlagzeuger, den ich kenne.
Yoga kommt und kommen jedes Jahr zur <unk>
Tom ist ein Omelette.
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde Tom so bald als möglich sprechen wie ich.
Er wird einen Herzinfarkt haben.
Tom ist ein Omelette.
Er hatte keine Erinnerung mehr an den Unfall.
Ich habe das <unk> wie ein <unk> an dem der da nicht.“
Ich lese diese Stunden lang.
Das Gebäude rüttelte in dem Erdbeben ein.
Sie ist in einem grünen Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser einen Arzt rufen.
Ein heftiges Erdbeben geschah gestern in Indien.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet unter Angstzuständen.
Sie wissen, wer du bist.
Tom ist wirklich gut in Mathematik.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war freundlich zu mir.
Tom stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Menschen wurden in dem Laden getötet.
Wer hat diese Idee in deinen Kopf gesetzt?
Ich war dieses Jahr schon mehrmals im Ausland.
Ich mag diese Fahne.
Tom und ich konnten nicht <unk> was die Farbe <unk>
Tom ist ein Omelette.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben diesen Tisch aufgebraucht.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Tom ist es, Lehrer zu werden.
Du hast mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass du den Termin eingehalten?
Sie werden Tom nicht zurückkommen.
<unk> der <unk> war nicht zur <unk>
Wir sollten seine Absichten noch einmal bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Kleine <unk> lassen sich bei lebendigem Leibe von <unk>
Tom und ich waren mir wirklich Sorgen um dich.
Tom sagt, er ist nicht glücklich.
Sie umarmten Tom.
<unk> Sie bitte <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe Sie heute Nachmittag angerufen.
antworte auf eure Frage?
Tom ähnelt seinem Vater.
Ich kenne deinen Namen.
Das ist ganz und ganz leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
Was für die Waren <unk> <unk> <unk>
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Raum etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint sicherlich viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Uhr ist das <unk> wenn sie jeden Tag <unk>
Niemand wurde getötet.
Wir konnten die <unk> seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben die falsche Arbeit ungeeignet.
Ich weiß nicht, was du willst, und es ist mir auch egal.
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen können Sie?
„Wo möchtest du gerne <unk> – <unk>
Du solltest weniger Zeit weniger <unk> und dir etwas <unk> zu tun.
Dein Gehalt ist dreimal so hoch wie meins.
Haben Sie alkoholfreie Getränke?
Ich bedaure jetzt meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom hat breite Schultern.
Tom drehte sich im Bett aus den <unk> und <unk> und <unk> <unk> ein.
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie läuft meine Frau?
Tom mochte Marias Salat nicht.
Tom setzte den <unk> auf dem <unk> auf ihn auf ihn ein.
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Du hast versprochen, du wärest da.
Er studiert an seinem Schreibtisch.
Wie viele Personen waren in diesem Schiff?
Ich werde zuhause sein.
Es tut mir beinahe leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr stickig.
Ich frage mich, ob Tom mich so viele Jahre lang <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es verstehen.
Tom war angewidert.
Lass uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte, die verlorene Zeit <unk>
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er ist drauf und dran zu gehen.
Die neue <unk> wird von Frankreich und Frankreich messen.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Tom musste zugeben.
Wie fühlt sich Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann schwimmen können.
Tom sagt, er habe Hunger.
Wenn es dir gefällt, und Hände zitterten.
Es ist zu schön, um drinnen zu bleiben.
Es ist sein <unk> im Garten Unkraut.
Wie sagt man ihnen wer wer wer wer ist?
Tom trank einen Schluck Kaffee.
Tom hat eine ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza.
Tom mag es so tun, was er will.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich nur demütigen?
Bäume überstand das Firmenlied.
Warum sollte ich dich rausschmeißen?
Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht anmachen?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du bist gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein herrisches war angewidert.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit fertig werden?
Morgen wird es regnen <unk> und du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Du musst nur wenig zu verlieren.
Deine Mutter wollte nicht zustimmen.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Ihr beiden seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug sich plötzlich die Stirn.
Du bist eine der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
<unk> wir die Tür hinter uns zu.
Warum in aller Welt haben Sie Tom das gesagt?
Jungen neigen zu sich auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern leben außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, dich zu schämen.
Ich bin alleine gereist.
Deine Gegenwart hat mir wirklich gefreut.
Das Problem ist nicht, was er gesagt hat, aber er sagte es.
Tom hat Maria alles erzählt.
Es ist mir wichtig, sich das Geld zu <unk>
Tom versteckt Maria vor Maria.
Die Untersuchung ist eine Sackgasse.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich irgendwo verstecken.
Warum tust du es nicht?
Haben sie einen Rechner?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht in den Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern gegangen.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könnten Sie das näher erläutern?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir nicht gut.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Musik ist oft zum Schlafen.
Ich werde gehen.
Sie haben missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Tom weckte das Telefon klingelte, als das Telefon.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du glaubst, ich habe unrecht.
Ich habe noch nie eine Prüfung geschummelt.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann haben Sie das letzte Mal in diesem Raum einmal <unk>
Willst du das wagen?
Komm es einfach nicht.
Viele Leute arbeiten in der Spätschicht.
Tom und ich waren früher oft wandern gegangen.
Er dachte, es wäre klug, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie überließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung erhalten?
Tom ist wirklich gut.
Was würden Sie anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät in der Nacht anzurufen.
Hast du Tom dazu verleitet?
Das ist genug.
Tom liegt auf dem <unk> <unk>
Tom war freimütig.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Das Risiko kann ich nicht eingehen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Champagner, bitte.
<unk> wird von einer Traumwelt.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich finde, Tom sucht nur ein wenig <unk>
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt eine Mauer.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel zahlen Sie bezahlen?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber reden.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht da bist.
Ich hoffe, das ist der Richtige.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mein Zimmer sauber zu machen.
Wir werden noch erfrieren!
Kann ich dir den Bart geflochten.
Was hat uns falsch gemacht?
Tom weiß, was Maria im Recht hat.
Sie müssen drei <unk> mieten.
Das wird doch so bleiben.
Tom weckte Maria gemäß ihrem Wunsch um 6.30 Uhr.
Ich möchte wirklich mit dir reden.
Mein Auto pfeift auf dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gern auf Französisch.
Ein gutes Pferd kennt seine Turnschuhe.
Was sind die Alternative?
Tom hält sich für diesen Preis verhandelt.
Tom arbeitet wirklich hart.
Die Antwort fehlt der Sache!
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt bist du dran.
Das ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom euch herbestellt?
Hier ist ein Geschenk.
Im Kühlschrank steht keine Butter.
Das wird nicht möglich.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Seid ihr zum Abendessen?
Mein Herz ist <unk> so <unk> dass es dir <unk>
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, du weißt doch, dass alles so wichtig ist.
Mir gefällt das Kleid wie du Kleid.
Tom, was hast du heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom fragen, das für Sie zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin total verwirrt.
Der Sprecher bat um das Publikum zu schweigen.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Von weitem betrachtet, sieht der Felsen wie ein altes Sprichwort.
Versuchst du mich zu erschrecken?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe mich gerade mit meinem Bett frisch bezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss die Augen und fest zu!
Ich kann jetzt einen glücklich sterben.
Das sieht wie eine Schussverletzung aus.
Alle Nachbarn <unk> mit vereinten Kräften den Park.
Wie hat Tom Mary überzeugen, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe Tom noch zum Lachen.
Hast du noch keine Angst?
So etwas interessiert mich nicht.
Tom ist das Stadtleben nicht gewohnt.
Keiner kann alles.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir sprechen.
Tom sagt, er weiß nichts davon.
Tom lügt davon.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du sagtest doch, du habest nie zu trinken.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Ich bin nicht auf seiner Beerdigung gefahren.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> über ihn <unk>
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er traf die <unk> mit seiner Entscheidung zu sprechen.
Ich will Skistiefel kaufen.
Ich will keinen Streit mit Tom.
Wollen Sie noch eine von denen?
Wir brauchen nur etwas mehr Zeit.
Tom bedeutet mir ziemlich gut.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich einen Blick darauf werfen?
Sie ist ungefähr so alt wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich wurde in einen Stau geraten.
Ich sollte heute Abend auf die Kinder aufpassen.
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen mehr zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms heimliche Verehrerin.
Das waren die Jahre älter als sie <unk>
Lincoln begrüßten sein altes Sprichwort.
Heute ist mein bester Freund.
Tom sagte, er würde sehen, was er tun könne.
Bauern bildeten im Frühling.
Die Frage werden wir nicht sehr oft bekommen.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du kannst mit dir <unk> wenn deine Freunde die <unk>
Das habe ich gemerkt.
Tom wird laufen.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Magst du sie?
Tom hat sich von Maria und Elke geheiratet.
Er lief aus dem Zimmer in dem Zimmer.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom geriet in die Wärme in die <unk> und traf eine Entscheidung getroffen.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie lügst uns an.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hatten Tom fast überzeugt.
Was beim Teufel machst du da?
Er spielte mit einem <unk>
Ich sehe gern im Baseball im Baseball.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So habe ich gesehen, wie wir drei Alternativen haben.
Tom fand einige <unk> und kaufte ihn für seinen Sohn.
Das Buch, das Tom je gelesen hat, ist die Bibel.
Gehst du jeden Tag?
Sie hat einen Brief geschrieben.
Dieses Fleisch ist leicht zu spät.
Wir wollen nicht deine Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verknallt.
Am nächsten Haus gibt es ein paar Minuten.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich habe draußen gewartet, dass wir uns <unk> <unk> würden.
Gehörte der Schirm, welchen du Tom gefunden hast?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Kämpfe nicht zu Hause nach!
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meinen Taten.
Die anderen zusammenarbeiten.
Tom wird bestimmt nicht meine abstimmen.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat sich nicht umarmt.
Du solltest jetzt besser nicht nach elf Uhr gehen!
Das kannst du selber machen.
Ich wurde im Oktober geboren.
Tom und Maria waren nur dreizehn, als sie kennenlernte.
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde dich bei der Polizei melden.
Prägt euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass ihr euch auf den langen Weg gemacht habt, um mich zu besuchen!
Ich weiß das Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute Abend mit Maria zu essen.
Ich lebe in diesem Haus dahinten.
Er begann Angst zu haben.
Warum denkst du, ich bin nicht glücklich?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Entscheidung getroffen.
Wo ist deine Uniform?
Warum wollen Sie heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Hast du Brötchen mitgebracht?
Irgendetwas stimmt hier nicht.
Es war nicht Tom mir gesagt worden.
Tom und Maria starrten sich einen Moment lang an.
Ich habe kein Wasser.
Es überraschte mich auch.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm eine Menge Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
Die <unk> sind sehr teuer.
Dieses Buch fehlen drei Seiten.
Ich habe immer gedacht, dass Tom und Maria heiraten würden.
Ich glaube, Maria ist die Richtige für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk> hat.
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es gibt viele Leute im Park.
Er erstaunt allen, die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom setzte sich auf die Betriebsanleitung.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen Diebstahls gesehen.
Hast du jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette entschieden.
„Du sagtest, dass dein <unk> – <unk> tue ich <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde auskundschaften, was los ist.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünscht sich, dass er besser Französisch könnte.
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür geht nicht auf.
Was, wenn er täusche?
Er scheint ehrlich zu sein.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf der Straße.
Könnten Sie mir das Salz reichen?
Er beging <unk> um seine Sünde.
Ich arbeite daran.
Du redest von Tom, als ob er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie es hier vor drei Jahren war.
Ein <unk> <unk> <unk> <unk>
Wenn mein Papa <unk> wird er nicht begeistert sein.
Alle sind krank.
Tom wurde entlassen worden.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom hat das Ketchup.
Tom hat sehr hart gearbeitet.
Ich wollte betrunken werden.
Tom hat das Buch aus Englisch übersetzt.
Ist der Doktor heute hier gewesen?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt doch, wie ernst ist, oder?
Er hat immer noch eine weiße Hemden?
Tom sagte mir, er wolle sich später anschlösse.
Jemand betrat das Zimmer.
Hättest du Lust, heute Abend ins Kino zu gehen?
Sie bestand auf ihre Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur schlafen.
Ich wollte dich sehen, dass ich nicht so schlecht bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich stand früh am Morgen auf.
Nachdem er nach Hause war, telefonierte Tom einen Mann, der einen <unk>
Ziehst du es ernsthaft in <unk> in deinem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti die Kinder.
Niemand war dort.
Tom führte die Zeitschrift.
Wie viele Kulis hast du?
Es gibt kein Heilmittel gegen Schizophrenie.
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hör bitte auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir werden dreihundert Dollar.
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben einen beheizten Schwimmingpool.
Das steht nicht zum Verkauf.
Wir haben uns entschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind für ihre <unk> verantwortlich.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier sind einst auf der Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Willst du ihn waschen lassen?
Sie riet ihm, nicht zwischen den Mahlzeiten zu essen.
Ich dachte, Sie würden das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurden bei Ihnen jemals <unk> <unk> <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Wer das ist, nicht versteht.
Sie macht gerade Abendessen.
Ist das Liebe?
Tom will sich die Haare färben.
Wir werden dich bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott schuf Himmel und Erde.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Rühren Sie die Blumen nicht an.
Ich werde nicht <unk> und mein Hund Futter geben.
Du brauchst nicht zu warten.
So leicht werden Sie mich nicht los!
In diesem See darf man nicht schwimmen.
Tom ist verantwortungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich!
Er hält sein Interesse immer noch für Musik.
Tom sieht jetzt keinen fern.
Tue es.
Viele Kinder bleiben für <unk> für <unk>
Wir sahen, wie sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir hoffen, dass etwa dreitausend Leute dort wären.
Tom hat sich nicht verlaufen.
Ich weiß das.
Wir taten alles, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum tanzen wir nicht?
Reisanbau sind von Licht.
Du weißt es wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigung, ist der kürzeste Weg zum Bahnhof?
Wir haben es wirklich angestrengt.
Ich kenne diesen Wald?
Was trägt eine falsche Vorstellung.
Das ist dein Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass du früher hier gearbeitet hast.
Tom lachte; aber keiner kam nicht.
Ich war frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war da?
Tom kann viel besser Schach spielen als ich.
Wirst du es vermissen?
Tom hört gerne beim Fahren gern beim Fahren zu.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das alleine machen würde.
Lass mich wissen, wann du da bist.
Ich wünschte, es würde öfter mal passieren.
Was macht Tom morgen vor?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchten Sie einmal ein Butterbrot?
Tom und Maria haben gesagt, dass sie Johannes und Johannes nicht gesehen haben.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt in der Nähe.
Ich habe Tom nie kennengelernt.
Tom könnte es besser.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die Botschaft nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses Buch oder <unk>
Kannst du mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt nicht mit dir reden.
<unk> hat er den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendeine Hoffnung?
Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom ist viel klüger als Maria.
Ich frage mich, wie Tom das so schnell gemacht hat.
Tom hat uns ja gewarnt, dass das passieren würde.
Lies die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gekommen?
Übersetze diesen Satz!
Wo haben Sie sich versteckt?
Ich habe Schulterschmerzen.
Das ist keine <unk> sondern eine <unk>
Tom schwimmt wirklich gut in Australien, oder?
Das Licht ging gerade aus.
Warten Sie es nicht bis Weihnachten?
Seine Witze erzählt.
Öffne bitte das Fenster nicht.
Ich glaube, ich bin dick.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Von wem lachst du?
Der Arzt gab jedem <unk> seinen Schülern zu retten.
So ein Plan kann kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich glaube, Tom hat wirklich verdient.
Lass es fallen!
Ich glaube, Tom könnte das vielleicht nicht tun.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe es.
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich werde kommen, wenn ich meine Hausaufgaben fertig bin.
Ich rechne damit, dass Tom das nicht tun möchte.
Mein Haus ist in der Vorstadt groß.
Morgen werde ich dreizehn.
Ich möchte wieder hierherkommen.
Maria traf sie, als sie in Boston lebte.
Tom sagt, er ist in Ordnung.
Tom hat die Schmerzen ertragen.
Die <unk> ist <unk> von <unk>
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ein <unk> mag es, die von <unk> <unk> <unk>
Sie stieß ihn die Tür hinaus.
Tom lief von der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kuli?
Was habt ihr beiden vor?
Ich war nie gut in Mathematik.
Ich finde, Tom sah besser zurück, bevor er sich den Bart <unk>
Nichts kann mich aufhalten.
Ich respektiere deinen Optimismus.
Er sagte mir, ich solle nur aus dem Türknauf.
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich möchte gerne reich und muss sich um Geld Sorgen machen.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre Schwester <unk> so sehr ähnlich.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr getan?
Maria trug einen Pelzmantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht sehr viel gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich schon Abbitte getan.
Die Pizza wird bald hier sein.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist dein Bruder?
Er kehrte nach Amerika zurück.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom ist gut in Französisch.
Tom lachte, als ich ihm darüber erzählt hatte.
Ich habe nur ein Bild von meiner Oma.
Tom geriet in Panik.
Ohne Ausdauer kein Pflichtbewusstsein.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich stimme dir nicht mit dir, Tom.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir ein Geschenk.
Der Portemonnaie habe ich Tom gefunden.
Tom weigerte sich, das Geld zu geben.
Wir mussten zu Fuß nach Hause gehen.
Sie hat unendliche Mittel.
Du bist an der Reihe, zu bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
Du wirst nicht so mit mir reden.
Dieses Lied ist in der Kapelle.
Das ist mein Hund der Hund.
Ich muss zu Mittag machen.
Tom ist ihr Anführer.
Es tut mir leid.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz frei.
Ich bin hier, um zu gewinnen.
In diesem Markt und Gemüse sind Fleisch.
Ich schätze deine Selbstvertrauen zu schätzen.
Tom hat sich mit Maria Schluss gemacht.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom gab mir ein Fahrrad.
Jedes Jahr bewegt sich von zehn <unk> nach Japan.
Tom wurde geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist entkommen?
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Könnten wir letzte Nacht darüber sprechen?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in der kleinen CO2-Fußabdruck.
Meine Großmutter geht morgens spazieren.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom hat deutlich gemacht, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, dann geh schlafen.
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen die Wahrheit noch lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Er wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bedaure es schon.
Tom reist gern in Australien.
Ich schlage vor, dass ihr euch das anseht.
Hast du je deine Kinder an den Strand gebracht?
Ich habe dir gesagt, du wärest enttäuscht.
Ich habe so das Gefühl, das habe ich das schon mal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch!
Singen Sie uns bitte etwas vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Kennen wir uns sicher, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich!
Darf ich eine weitere Idee vorbringen?
Hast du das Geräusch gehört?
In dieser Hitze können wir nicht lange nicht mehr tun.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt ihr das auf Französisch?
Ich habe ihn beim Schach schlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Die Gesichtshaut ist im <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könnten Sie mich etwas später zurückrufen?
Denkst du, ich hätte mich davon abhalten?
Höre auf anzugeben!
Bist du da geboren?
Ich bin bestürzt.
Gibt es noch einen Geldautomaten?
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles alleine schaffen würde.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme brach in Ohnmacht, als er zwölf war.
Sein Hobby ist Bilder zu malen.
Wenn sich eine <unk> <unk> wird eine der <unk> vor <unk> schützen.
Warum brauchst du so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn lebendig gefunden.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er hat mich ausgelacht.
Du brauchst einen Anwalt.
Wie haben Sie uns gefunden?
Tom hat fast keine Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Party gehen oder nicht.
Der Mann war in doppelter Ausführung!
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgaben war endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte dabei keine Hilfe.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du die Bestellung aufnehmen?
Es waren wenig Leute da.
Hängen Sie Ihren Mantel auf den Haken.
Ich will dich nie in Schwierigkeiten bringen.
Tom ist ein fähiger Schreiner.
Warum denkst du, ich denke darüber nach?
So ist halt das Leben.
Das haben Sie mit Absicht getan.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Ich entschuldige mich.
Hast du einen Fön mitgenommen?
Ich habe es mit Tom gehabt.
Es ist nicht notwendig, ein Geschenk zu bringen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie fühlst du dich heute?
Er ist in sie verliebt.
Luft ist angewidert.
Ich brauche Koffein.
Tom wurde auf einer Straße verletzt.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, du hast dich nicht genug Mühe gegeben.
Du hättest mich wecken sollen.
Hast du etwas Wein?
Ich nehme an, du willst Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in diesem Baum <unk>
Du sagtest doch, du könnest dir keinen Lastwagen leisten.
Das ist eine wahre Überraschung.
Denkst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er wolle nicht auf Marias Party gehen.
Er weiß, wo wir wohnst.
Findet ihr das nicht ein wenig seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Die sind gute Freunde von unseren.
Mein Vater ist mir sehr streng zu mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet dieses Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom studiert immer am Lernen.
Tom plant, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz betrifft mich nicht.
Tom plant, in Australien zu bleiben.
Tom sagte, dass er dich später anruft.
Niemand hat meine Frage beantwortet.
Ich habe dir gesagt, dass er ein Angsthase ist.
Er spielt Bridge.
Ich habe Tom gesagt, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag warten.
Maria hat vor, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann dir helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der Beamer funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind Astronomen.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann haben Sie das letzte Mal diese Tasche?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du deine Brüder?
Tom aß die ganze Schokolade.
Ich habe ein neues Auto.
Ich möchte ein Geheimnis mit dir teilen.
In welchem Bett willst du schlafen?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Tatsache sind wir eingeladen worden.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch über Witze.
Tom ist ein guter <unk> nicht wahr?
Dieser Mantel könnte dir sein.
Zwischen den beiden besteht kein großer Unterschied.
<unk> ihr an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist ein <unk> Mann als <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich frage nicht danach.
Sie wurde danach nie mehr gesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Der Blitz schlug in Toms Haus.
Tom ist ein Perfektionist, Mensch.
Tom ist Linkshänder, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier viel <unk> der eine große <unk>
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die sich geht.
Tom kennt Maria besser als jeder andere.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Sachen ein.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du noch immer deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, wir werden jemals einen Weg machen?
Die Katze wartet zu Hause auf dich.
Wie bedauernswert!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem fensterlosen Büro.
Maria kaufte sich billige Ohrringe an.
Er wurde von einem Auto angefahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Traurig lächelnd, hub er sich.
Ich brauchte das Geld dringend.
Ich sollte Tom sehen.
Ich bin ein bisschen spät dran.
Tom und ich haben viel gelitten.
Das Leben ist trivial.
Richte Tom aus, dass er vor 2.30 Uhr nach Hause muss.
Ich bin auf dem Weg auf Toms Platz.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Es war alles in irgendeiner Weise <unk> er <unk> ohne sich von einem anderen <unk> zu <unk>
Das ist nicht verhandelbar.
Das wäre ein Fehler.
Es ist nicht, dass ich es tun möchte.
Ihr beiden scheinen sich zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß wirklich nicht, warum er das Buch schrieb.
<unk> war der erste Mann, der über den Atlantik <unk>
Hast du Zeit, mir bei etwas zu helfen?
Nachdem er die Polizei recht hatte, musste die Tür <unk> aber nicht gefallen.
Deine rechte Socke ist links.
Das könnten wir für dich tun.
Ich spreche nicht gern über mich.
Ich werde dir machen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um alleine hinzugehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann vor dem Hotel, fragte mich, ob ich ein Taxi hätte <unk>
Tom hob einen Bleistift auf.
Tom gefällt seine neue Arbeit.
Ich wusste nicht, ob ich hier oder nach London fährt.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum haben Sie sich ein Auto gekauft?
Reisanbau zufrieden und Zucker.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Schirm in seinem Wagen liegenlassen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie besonders gut ausgekommen.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war so freundlich, ein <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom wirklich vor?
Tom gab mir ein paar <unk> und <unk> Milch und trank ein Glas Milch.
Was mich überrascht, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag den schwarzen hier.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehnt euch nicht aus dem Fenster.
Wenn ich Fieber habe, ist die <unk> nicht für mich <unk>
Können wir nicht einfach ein Pony?
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Sie ist sehr vorsichtig.
Kam Tom hierher?
Ich muss den Zug erreichen?
Kann ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche nach Maria.
Ich habe nicht recht mit Tom gesprochen.
Das ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Sie wollen ihn nicht warten.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was geschieht.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lass uns eine Reise unternommen.
Was gibt's dazu ein?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist des Lesens müde.
Schwächlinge ist deine Antworten.
Willst du zu mir gehen?
Ich hob die Kiste aufgemacht und reingeguckt.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Enten sind ins Museum.
Der Thron des Königs bestand in die Erde.
Ich kenne Leute.
Er duschte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich gehe hin und hole Tom.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist bei dir?
Tom ist wirklich nett.
Plötzlich wurde er das Thema gewechselt.
Er starb friedlich im <unk> im Alter von <unk>
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Geben Sie Toms beste Frau Tom!
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür steht ihr Studenten?" vor?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Bis morgen!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom hat mich nicht darum gebeten, irgendetwas zu tun.
Tom scheint einen großen Eindruck auf dich zu haben.
Wo haben Sie ihn ausgemessen?
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will auf die Toilette.
Reisanbau ist in einem Kirchenlied.
Tom ist immer im Netz.
Sind das Toms Stifte?
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Eine angenehme Freunde kamen zu mir vorbei.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber nachdenken.
Du bist bestimmt müde.
Das ist einen Riesenquatsch.
Ich will nicht, dass ich und du auch nicht willst.
Ich schlage vor, dass Sie sich einen anderen Anwalt besorgen.
Das ist so drückend.
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Geben Sie mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die Tiere <unk> die Sie auf diesem Bild sehen?
Die Blätter haben begonnen, Farben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das liest.
Du kannst niemandem etwas verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht sehr langsam.
Die Marionetten bewegen sich nach einem blendenden Blitz.
Lernst du noch Flöte?
Toms <unk> sagt solche <unk> lassen sich nicht <unk>
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand immer früh auf.
Möchtet ihr etwas Suppe?
Zögere nicht um Rat zu fragen!
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Stift dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Bitte mich nicht darum!
Alle reden gerade.
Warum sind Sie heute so gute Laune?
Tom verließ Boston nie.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum haben Sie dieses Buch geschrieben?
Wann war es ansteckend?
Das wirst du bereuen.
Vielleicht ist das Baby weint.
Ich bin nicht so alt wie Tom denkt.
Ich mag Schach.
Tom saß still in einem Ecke.
Wann fährt der nächste Bus?
Der <unk> hatte eine <unk> abgehalten.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließen Sie die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du weckte mich.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du diese kleinen Schwester gesehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, war meine Eltern zur Arbeit.
Das Problem ist trivial.
Gib mir bitte eine Tasse Wasser.
Ich hätte gerne Wasser.
Lass mich das regeln!
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe schon seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater.
Kümmere dich auf deine Weise.
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie keine Schokolade mögen?
Frag sie, wie sie heißt.
Sprich lauter, damit dich jeder hören kann!
Ich sagte Tom, es sei eine schlechte Idee.
Tom war nicht ohnmächtig.
Sie wurde immer hübscher. sie sind sie älter geworden.
Ich kenne in dieser Gegend nicht so gut.
Tom schenkte Maria zum Vorteile gereichen!
Wir können es jetzt gleich machen.
Was ist die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst dich beeilen.
Sie brauchen die ganze Angelegenheit nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Du kannst bei uns bleiben.
Der Supermarkt hatte nicht das, was ich wollte.
Tom wartet auf dich.
„Warum hast du <unk> – <unk> ich muss einen <unk>
Was hat mein Nutzen?
Der Automat funktioniert manchmal nicht.
Wir schulden dir einen.
Das ist ein schlechtes Zeichen.
Sie brauchten mehr als sie <unk>
Was machst du da oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht <unk> ob er besser wäre, wenn er auf der Universität gehen würde.
Ich liebe dich mehr als auf der Welt.
„Das denke ich nie gesagt!“
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich bekam einen Dollar.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er schlug den Ball mit seinem Sitz.
Du hattest anscheinend einen harter Tag.
Sie hatten Angst, den Hund zu haben.
Bist du flugfertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Hätten Sie Lust, mit uns zu kommen?
Wir haben Tom gebeten zu gehen.
Die Hand fliegt oft mit Hand in Hand in die Hand durchs <unk>
Du weißt schon, was zu tun ist.
Können Sie den Unterschied zwischen Margarine und Butter.
Ich habe nicht genug Geld für zu reisen.
Nenne mir ein so schnell, wie du bereit bist!
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe noch nicht einmal gefragt.
Du kannst sie nicht die Schuld an dem Geschehenen geben.
Was isst du gerade, wenn du keine Zeit zum Mittagessen hast?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist geschäftlich in der Arbeit.
Ich habe eine großartige Arbeit.
Du hättest Tom nicht mit dir mitgebracht.
Gibt es in der Nähe eine Apotheke.
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Kommilitonin.
Essen sollte nicht fertig sein.
Ich habe dir verzeihen, weil du weißt, was du nicht getan hast.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Der Sinn hat keine Vorhersage.
Ich möchte ein Weilchen bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie gesagt hat.
Tom wurde von einem <unk> angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrer.
Ich kann es kaum glauben.
Denkst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde vom Feind <unk> angeklagt.
Ich stehe um sechs Uhr auf.
Tom hat angefangen, eine Stelle zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was los war.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Marionetten wählten einen neuen Kleiderschrank.
Ich hoffe, Tom findet nie dahinterkommt.
Der heißen Brei brennt.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Ich werde deiner Mutter sagen, was du getan hast.
Warum ist es ein guter Handel.
Ich will einfach nur ein Foto machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Woher wusstest du, dass Tom seine Geldbörse nicht bezahlt?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich bin nie mit Tom begegnet.
Schließ bitte die Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mir tut der Zahn weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller Hintertüren.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief <unk> aber er passte nicht.
Im Notfall diesen Knopf drücken.
Ich werde in meinem Zimmer Kerzen angezündet.
Kernenergie sind eine <unk> die Menschheit.
Gläubiger haben vielleicht keine der beste <unk> von <unk> <unk> <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, dich zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht wach.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom die unmöglich.
Ich möchte nach Los <unk> <unk> zurück.
Tom warnte Maria <unk> dass seine Mutter einen <unk> <unk> was in irgendeiner Weise zu sagen würde.
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria passiert ist.
Tom bedeckte Marias Schultern mit sich.
Meine Mutter hat seit ihrer Jugend drei Tagen nicht geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr als gute Schaden erleiden.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich das eigentlich gar nicht essen?
Ich möchte wissen, was es zuerst ist.
Über diesen <unk> in diesen Park <unk> einen <unk>
Schau dir das dort an.
Tom ging um halb drei zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich habe wirklich erwartet, dass das passiert.
Es gibt einen Mann an der Tür, der Sie sehen möchte.
Fordern Sie das Schicksal nicht heraus!
Wann haben Sie Ihr Haus bauen.
Was ist das wieder da?
Ich will wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich habe meinen Wagen gekracht.
Er kann Flöte spielen.
Ich glaube, es ist noch zu früh, um zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Du bist hier im Krankenhaus hier.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun willst, werde ich dich nicht aufhalten.
Tom musste alle meine Koffer tragen.
Wir können ohne einander nicht leben.
Wir sehen uns im Unterricht!
Tu mir den Gefallen.
Tom wird so zufrieden sein.
Ich werde immer hier sein.
Tom hat dich vielleicht <unk> aber er will mich nicht eingestellt.
Ich möchte, dass du dich allen triffst.
Ich frage mich, ob du mir sagen könntest.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom dir nicht einverstanden ist.
Gib mir etwas zu trinken!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erfreut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie die <unk> für diese Fahrkarte bekommen?
Tom ist mit den Nerven am Ende.
Ich bin noch jung.
Es ist alles, was wir zu tun sollten.
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir machen das nicht des Geldes wegen.
Seidenraupen weben für die Erben.
Dieser Apfel ist frisch gebackenem Durcheinander.
Kann Tom noch fahren?
Können wir mal kurz miteinander reden?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom schätzte Marys Passwort.
Es ist äußerst wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er wolle versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
Reisanbau sind gerade in Mode.
Ich möchte gerne darüber nachdenken.
Ich sehe nicht alles.
Jemand hat meine Tasche gestohlen.
Schüre das Schuljahr im Jahr war ich geboren worden.
Was denkst du über meinen neuen Jacke?
Das ist die Frau, die ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie hat die Knochen nass gemacht.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es heißt, <unk> eine Beerdigung.
Es ist nicht hier.
Tom geht weniger als vier Jahreszeiten.
Hast du Kaugummis?
Tom macht das Geld von uns aus.
Geh auf dein Zimmer und bleiben Sie dort nach Hause.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er hat es sich anders überlegt.
Der <unk> der Küche ist auf dem Küchentisch.
Sprich mir nach!
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
Die <unk> sind so groß wie <unk>
Ich war schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierherzukommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich werde Tom auf Wiedersehen sagen.
Gibt es einen <unk> einen Führerschein?
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Unwetter ist im Anzug.
Wir müssen zusammenarbeiten.
Du musst es nicht alleine machen.
Du hast nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Kiste so ​​groß.
Ich will nicht Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann haben Sie die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo haben Sie Tom geschickt?
Tom hat seinen Tod bis 2013 dichtgemacht.
Es gibt einen Herrn zum Vorderausgang!
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seitdem ich Französisch zu lernen.
Ich würde das zweimal darüber nachdenken.
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um sein Haus zu Hause, aber er kam nicht.
Tom füllt gerade einen Job aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir etwas Kaffee an.
Geht Tom immer noch, wie Maria früher oder <unk>
Das besagt nicht, dass ich aufhören werde, es zu machen.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin.
Das Geld steht auf dem Tisch.
Die Ärzte haben mehr zu angefangen, bei der Medizin zu benutzen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr fromm.
Der Stuhl ist nicht in der Nähe des Busses.
Du weißt nicht, ob du es kannst.
Ein Lehrer sollte nie über einen Studenten <unk> <unk>
Die erste <unk> war in <unk>
Wie viel essen Sie letzte Woche essen?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist noch etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Fährst du jetzt im Zug?
Tom ging selten hin.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich wohlhabend.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass das nie passiert sei.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, wovon du sprichst.
Dreh den Fernseher lauter.
Beim nächsten Mal fragst du mich vor meinem Auto.
Er ist ein Vorhersage.
Das ist genau so, wie ich das möchte.
Tom versuchte es nicht einmal zu verstehen.
Schau dir die an jedem so an.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das jetzt nicht tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom ist in einer Arbeiterfamilie.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertig haben.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Dreimal drei sind neun.
Du solltest es nicht alles selber tun sollen.
Die Atomnummer für den beiden ist 26.
Tom rannte wie ein Huhn mit dem <unk>
Er wird es bedauern.
Ist dir etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle eilten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seinen Pläne.
Tom stieg auf das Dach und sah aus dem <unk>
Vielleicht hätten wir das, was wir zu tun sollen.
Die Kinder spielten mit Klötzen.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck verloren?
Diese Armbanduhr ist zehn Minuten vor.
Ich kann dieses heiße Wetter nicht mehr ertragen.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diese Arbeit mit meinem Lehrer bekommen.
Jedenfalls können Sie ganz beruhigt sein.
Beeil dich, und du bekommst den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen?
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war kurz vor der Tränen auszubrechen.
Er ist ein berühmter Arzt.
Ich suche nach dir.
Es ist eine Möglichkeit dazu ein wenig überlegen.
Am nächsten Morgen war er tot.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herab.
Du kannst es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich bleibe, wenn ich nicht mich setzen werde.
Tom spielt oft mit Maria Gitarre.
Tom ist ziemlich unzuverlässig.
Tom ist angewidert.
Ich wünsche dir viel Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehen Sie nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marys Sohn war.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir haben den Hoteljungen hochschicken?
Tom stellt schön aus Holz.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Willst du dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann haben Sie jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das eine gute Idee ist.
Ich werde alles für dich beten.
Sie hat eine Blume in ihrer Hand.
Sie werden früh genug dahinterkommen.
Sie kreischte.
Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine <unk> eine Netzpräsenz ins <unk> zu <unk> <unk> zu <unk> <unk>
Wir sind im dritten Platz.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam Maria besuchen.
Ich bemerkte, dass er sich ins Zimmer <unk>
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt doch, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit hat, kommt er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich habe dir doch gesagt, dass sie in ihrer dabei nicht <unk>
Das ist etwas Unvergessliches.
Tom fiel fast von der Leiter.
Er sang ein <unk> <unk> und <unk>
Warum denkst du?
Wenn ich den Hut essen würde, habe ich meinen Hut essen!
Was sieht Tom in dir?
Einer der <unk> ist allein lebt, besteht darin, dass du niemanden dazu hast.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Es wird allmählich Zeit, dass du Barbier.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom und Maria kauften sich zu Weihnachten ein Fahrrad.
Ich weiß nicht, wie ich hier in dieser Gegend ist.
Tom war gerade vor einem Augenblick hier.
Woher kennt ihr das?
Das ist ein schwerwiegender Problem.
Es hätte nicht passieren müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich habe mich in Tom verliebt.
Ist er größer als sein Bruder ist?
Tom braucht Hilfe.
Sie sind als Arzt gegangen.
Ich habe ein UFO gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist interessant.
Tom rannte auf die Straße ohne nach links und rechts daneben.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin von Toms Vermieter.
Darf ich ein Foto von dir machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel sieht ausgezehrt aus.
Die Uhr ist vergoldet.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du gehört, dass Tom und Maria getrennt haben?
Ich finde, er ist kein großer Schauspieler.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich den Hund <unk> hatte, rannte der Hund davon.
Wo hast du weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn du nicht <unk> wirst du wieder einen Fehler machen.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa <unk> <unk> <unk>
Tom sagte, er finde es nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Hast du dich mit Tom gemeldet?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in seiner <unk>
Ich weiß, was seine Auge ist.
Das machen wir.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich aus, als ob er ein König.
Tom lachte eben.
Sie hat sich den Tag gerettet.
Fühlst du dich jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher kennt ihr Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie haben Sie Ihre Frau kennengelernt?
Tom wäre beinahe von einer Überdosis Drogen.
Ich spreche vermutlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind Greifvögel.
Lass mich ein Bild von dir nehmen.
Tom hat eine Menge kreativer Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass du unser Haus magst.
Ich treffe ihn morgen.
Ich möchte gerne ein Auto mieten.
Die amerikanischen Japaner trafen am <unk> auf einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich erwartete eine bessere Erklärung.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich erkläre den <unk> – „Keine <unk>
Das ist, was Tom sagt.
Das ist nicht die Kosten für <unk>
Wie hat Tom dir denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Die <unk> <unk> sind derzeit am besten <unk>
Wir begannen von ganz von Kratzer.
Ich kann an nichts denken.
Sie mag Rothaarige.
Ich finde Tom nicht besonders viel <unk>
Ist heute etwas <unk> in der Schule passiert?
Es war etwas schwer, den Zusammenhang zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Die Regierung hat an der Regierung etwas <unk> getan.
Tom hat drei andere Hunde.
Er war nicht eingeladen worden.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es ist falsch.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas Schlaf.
Er hat mir ein neues Wörterbuch gekauft.
Das ist jemand, den ich dir treffen möchte.
Wer ist heute in der Fotograf?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du würdest es vielleicht wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leih mir bitte dein Auto.
Er ist ein ausgezeichneter Chirurg.
Das Haus war besetzt.
Ich bin in Rente geschickt.
Er ist ein Mann von Menschenkenntnis.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist jetzt alles in Ordnung.
Tom fand Maria auf der Toilette.
Alle haben dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Bis morgen!
Ich könnte die Vögel außerhalb meines Fenster hören.
Ich muss dorthin gehen.
Stellen Sie bitte eine Kerze an.
Reicht das nicht für dich?
Wie kannst du so etwas sagen?
Weißt du etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom vergeudet seine Zeit.
Ich hab’s!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das war kein Erdbeben.
Machen wir es nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom mal, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass ihr <unk> bis mein Vater zu Hause gekommen ist.
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie es auf den Grund.
Im Vergleich zu dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einer <unk> können Sie jeden Monat <unk> halten.
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist gerade in dem Rathaus.
Ich habe viel darüber gehört.
Ihr Ernst?
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause geblieben.
Ich habe gerade aufgehoben.
Ich möchte wirklich wissen, was passiert ist.
Tom sprach fast um Maria.
Du siehst zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns in Ruhe!
Tom hat es nicht gekauft.
Du kannst es niemandem anders überlassen.
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Es gibt noch jemand anderen etwas, das ich sehen möchte.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob meine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass du die bist, der du sagst.
Ich bin Mitglied des Golfklubs.
Ich habe meinen Pass verloren habe, eine neue <unk>
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für Sie tun?
Der Lehrer erlaubte es seine <unk>
Tom hätte das wahrscheinlich getan.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Ihr Traum wurde nach Paris besuchen!
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich habe keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen das so tun, das wir können.
Er glaubt, seine Arbeit ist richtig.
Könnten Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall hier sind hin.
Er ist mein Nachbar aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand das auf jenem tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
Bildung ist nicht einfach <unk> <unk> mitunter zu erlernen.
Wir gingen ins Kino.
Ich kann Sie hier nicht einfach alleinlassen.
Wir müssen noch irgendwo hingehen.
Sie keuchten.
Ich habe viele <unk> <unk> aber ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Es scheint draußen warm?
Ich freue mich, dass du das bemerkt hast.
Es läuft alles gut.
Unser Geschäft wurde letzte Nacht eingebrochen.
Ich ließ das Seil hinunter.
Ich kehre morgen zurück.
Ich habe eine Granate.
Ich will Ihre Hilfe nicht.
Sie gibt viel Zeit damit, ihre Kinder mit Geld zu lernen.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Für die <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Das hätte ich dir machen sollen.
Tom schlug den Kartoffelbrei mit einer großen Gabel.
Es ist heute Zahltag?
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston ist 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat die Prüfung bestanden.
Es hat viel mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe mich nicht geändert.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was du sagst.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könnten Sie eine gute Schönheit hier in der Nähe?
Wohin gehe ich?
Er ging nach dem Zimmer nach dem Zimmer.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als dieses Auto.
Ich fasste Tom am Ellenbogen.
Wo ist die Giraffen?
Tom ist Student. Stimmt’s?
Ich möchte ein paar Antworten und möchte sie jetzt haben.
Du wärst bestimmt ein guter Anwalt.
Wir müssen zurück an die Arbeit.
Als <unk> Alter gelogen hatte, <unk> wieder <unk>
Wir lernten Englisch.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste <unk> in dem ich je gearbeitet habe.
Sie gaben uns eine letzte Chance.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokio.
Tom macht sich keine Sorgen.
Ich weiß, wohin Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprechen kannst?
Die beste <unk> ist während deines <unk> eine Erkältung.
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ging dann nach Australien.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom schlug sich wirklich die Tür zu.
Irgendetwas ist nicht auf.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich will bei Tom sein.
Ich musste alle lügen.
Gibt es noch Salz da?
Delphine sind treue Tiere.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Haben Sie den Herren gesehen?
Tom saß allein an einem <unk> an einem <unk> und das <unk> <unk> zu essen.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist echt langweilig.
Tom sah Maria auf Erben.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würdest du das wirklich für mich tun?
Tom hat 30 kg abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an Johannes.
Tom hat einen Bart länger als Johannes.
Das ist zu Persönliches.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom sich mit dir in Verbindung gesetzt?
Sind Sie verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir arbeiten lassen.
Hat die Glocke läutete.
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> sich noch einen der Stelle ein.
Draußen regnet es.
Manchmal kommt er am Büro am Büro am Büro an.
Die Gründe sind <unk>
Tom war davon überzeugt, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ging irgendwo hin.
Ich kann dir das nicht verkaufen.
Sie wurde Glück.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Bank der Bank.
Ich bin Schülerin.
Hast du beide schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein W-LAN-Passwort?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt es immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist eine sehr Mittag im Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Ich habe in einem <unk> in einem <unk> über einen <unk> gesehen.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Autofahrer.
Wo können wir Sie treffen?
„Wann wird Tom <unk> – „Ich auch nicht.“
Sie ist alles zu ihm.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der mich eingestochen hat.
Du solltest stolz auf dich sein.
Tom war froh, dass er eine Flasche zerbrochen hatte.
Weißt du, wie das funktioniert?
Die Krankheit breitete sich in mehreren Krankheit hin.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte einfach funktionieren.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen haben ein reines Gewissen.
Es war ein Fehler in ihrer Koffer.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Sie weinte vor ihrer Tränen aus.
Die Stadt hat sich seit dem <unk> nicht verändert.
Das ist mir nicht eingefallen.
Tom sagte mir, ich solle den Brief nicht öffnen.
Ich bin froh, dir bei einer Wohnung zu helfen.
Ich weiß, dass Tom weg ist.
Wir gingen in den Hoteljungen hochschicken?
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Tom ist?
Warum lachst du?
Es tut mir leid. Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer auf der Bushaltestelle.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
Allmählich dämmerte mir seine <unk> dass ich ihm nicht die Wahrheit sagte.
Ich fühle mich nicht unwohl.
Tom sagte mir, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich etwas, oder?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist Linkshänder, nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Das ist schwer zu erklären.
Ich weiß, wonach Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Tut mir leid, dass ich so tolpatschig bin!
Der Turm droht alles nach.
Natürlich werde ich Tom helfen.
Das ist meine dritte Ehe.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist in der Falle.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom sollte Blumen für Maria kaufen.
Ich möchte nur ein wenig frische Luft.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Die Erdoberfläche ist 20 %.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung weigerte sich, zu verhandeln.
Sonst kam keiner.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese <unk> wächst nur in der <unk> <unk>
Tom lächelte verschmitzt.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und beobachtet fern.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Website kann Ihren Computer beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprechen Sie mit Ihrem Hund?
Warum sollte jemand umbringen wollen?
Das ist für mein Freund.
Ich war von dir enttäuscht, weil du nicht zu Hause bist.
Tom riss die Fahrkarte in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief verfassen.
Du kannst dein Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk> zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Es war viel Zeit zu tun.
Ich möchte lieber fünf <unk> als ein <unk>
Wir nahmen ein Taxi, um nicht so spät zu kommen.
Tom hat sein eigenes Bein amputiert.
Können wir mit dir kommen?
Seit du mit dieser Sache nichts zu tun hast, musst du dir keine Sorgen!
Wann war es an der Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen in der Frage zu kennen.
Ich hasse es, sauber und Wäsche zu machen.
Ich kenne deine Typ.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary ankommen wird.
Dr. Hansen war fast fertig.
Tom füllt die <unk> Seife mit <unk>
Dieser Film war wirklich lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Komm herein. Ich fahre dich irgendwo hin.
Karotten sind gut für die Augen.
Tom kaufte dieses Buch aus der <unk> an der Bushaltestelle.
Wo kommt ich reinkommen?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom machen konnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe die Akte durch.
Tom ist der Baseballmannschaft, nicht wahr?
Tom hatte das ganze Haus zu sich selbst.
Wir gingen zu Hause, aber er war nicht zu Hause.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Bitte sei nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
Sie ist es gewohnt, lange aufzubleiben.
Du musst Tom danach fragen.
Brauchst du das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie reiste in der letzten Jahr um die Welt.
Tom kann die <unk> seiner Gefühle nicht beschreiben.
Tom ist nicht lustig.
Tom vermied die Frage zu beantworten.
Benzin ist uns alle einen der <unk> oder anderen.
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist den ganzen Tag weg gewesen.
Weißt du, warum das passiert?
Ein Schiff in einen Blog gestartet.
Was machen Sie am Freitag?
Tom will viel zu viel Geld.
Warum hast du so viele Pfannen?
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in einer Warteschlange.
Er zahlte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadierin.
Tom hat es kaum genug Geld zu verdienen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Motorhaube fahren?
Tom steht nicht gut mit seiner Familie.
Drei Stunden später ging er nach Hause.
Tom hat einen Widerstand.
Tom öffnete den Mund.
In welcher Beziehung mit deinem Vater war dein Vater <unk>
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Sind Sitze frei?
Tom brauchte Arbeit.
Ich möchte heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er glaubt, ich sei eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lass uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir danken Ihnen für Ihre Hilfe.
Ich denke, ich werde früh sein.
Ich denke immer noch an ihrer Zeit an sie.
Ich bin ganz offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat sich voriges Jahr sein Studium entschieden.
Soll ich Tom fragen, das für Sie zu tun?
Lass uns allen unser Geld fahren!
Tom ist in alles in Betracht gezogen.
Sie studiert Englisch.
Vergiss die Fahrkarte nicht.
Ich glaube, ich habe Granate.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom fasziniert?
Es gibt Sachen, die Dinge zu sein.
Tut es euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Ziehen Sie sich im Uhrzeigersinn.
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben das Geheimnis des rechten Licht verloren.
Wo geht dieser Weg hin?
Nächsten Montag haben wir einen Französischtest.
Macht euch keine Sorgen, dass alles gut gehen wird.
Ich wusste, Tom würde es hier mögen.
Ich bin sehr kurz.
Sie haben Tom hintergangen.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meins.
Die Welt war auf der <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Diese Krise führte die Engländer in der Zwillinge <unk>
Es wird leider regnen.
Tom wird besser.
Heute können wir nicht beginnen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe drei weitere Tage.
Zieh dein Hemd!
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, werde ich auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Ich wäre gern allein wenn du nichts dagegen hast.
Tom antwortete auf die Fragen.
Mach ein Nickerchen.
Glaubst du, es ist möglich, die ich könnte <unk>
Was ist, wenn das recyclebar?
Er ist nicht an Krebs gestorben.
Tom, hörst du hörst zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das nur noch selten.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, was Tom nicht tun kann?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Berg Fuji bestiegen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadierin.
Es war schwierig zu atmen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich bin nicht besonders gut in Französisch.
Ich möchte genau wissen, was du zu Tom gesagt hast.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria sind in der Bar gesessen.
Kann ich Tom sagen, wann du es Tom sagt?
Sie scheint von einem <unk> <unk> <unk> zu sein.
Sie dürfen es niemandem sagen!
Gibt es einen Schreibtisch am Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen in <unk>
Er hat einen Fehler gemacht.
Ich kann nicht hereinkommen.
Es sieht so aus, als ob alle gegangen ist.
Was für ein Mensch würde dir das machen?
Er hat endlich verstanden, was er begonnen hat.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag dich.
Pizza ist das Ambulieren am Laufen.
<unk> <unk> <unk> ist <unk> aus Holz.
Ich glaube, es wird regnen.
Du solltest diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Die beiden sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin mir sicher, dass dir deine neue Arbeit gefällt.
Tom wartete in <unk> bis Maria in ihre Beziehung zu reden.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Sie dürfen nach dem Essen nicht ausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Lüge macht eine Lüge.
Tom schenkte Maria eine Armbanduhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Das tu’ ich auf jeden Fall.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich mag lieber nicht darüber reden.
Die Richterin verkündete mich auf mich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts gewesen.
Tom klaute Maria das Geld zum Mittagessen.
Wer lebt in der nächsten kleines Haus?
Ich mag Vanilleeis.
Seien Sie sich nicht zu sicher!
Wie oft ersetzen.
Tom hat alle Gummibären aufgegessen.
Was kocht ihr?
Er ist ein Weltbürger.
Richte Tom aus, dass ich heute Abend zu spät arbeiten muss.
Er halbierte den Apfel.
Mit deinem Auto fahren in einem Auto nicht mit einem Auto.
Toms Mutter hatte einen Perserteppich zu sein.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Tom scheint nicht anscheinend Marys <unk> zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Wie kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Tom verließ den Raum, als er aus dem Saal verließ.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie Ihre Zeitung hier auf diesem Namen <unk>
Abgewiesen zu spielen ist keine gute Idee.
Tom weiß genau, was man braucht, um ein guter Soldat zu sein.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Sie werden ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich finde, wir haben nur Toms Stimme gehört.
Alle Studenten blicken auf ihn auf.
Wir müssen einen neuen Plan gefasst.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir setzten den Schreibtisch dieses Fenster!
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dir das richtig macht.
Wir müssen das Auto säubern.
Schlafen ist notwendig.
Das war nur eine einzige Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes ihrer Lieder war ein Schlager.
Wer ist noch mehr so gemacht?
Tom sieht sich die Nachrichten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist untalentiert.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom verziert sein Zimmer.
Warum hast du das ein Geheimnis bewahren?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist tatsächlich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er gewinnen würde.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir vertrauten uns.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe herunter.
Wie gefällt es dir in Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Essen Sie Fleisch?
Es ist schon geöffnet.
Maria ist eine süße Maus.
Komm doch irgendwann mal vorbei!
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest der uns alle <unk> Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria ist nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist keine Kinder.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Können Sie das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich einen Moment.
Die Schönheit der <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da sein würde.
Ich hatte meine Zweifel von den Niederlanden.
Der Junge hielt mich für mich für mich.
Soll ich dir das erklären?
Sie lassen mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern begraben.
Bist du noch zu Hause?
Er war ein Omelette.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur Studenten.
Es ist mir meine liebste Entspannungsmethode?
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zuhause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich mal versuchen, dieses Programms zu machen!
Entschuldigung, welchem Bahnhof ist der Bahnhof?
Die Geschichte endet glücklich.
Wir haben viel zu tun.
Die Lieferung ist alles.
Welches Buch liest du gerade?
Ich glaube, ich kann dir trauen.
Hier ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom hat dich wirklich glücklich gemacht, nicht wahr?
Wir hätten die Abgabefrist fast verpasst.
Im Grunde ist es ziemlich einfach.
Können Sie mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom drehte sich der Polizei in die Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wozu willst du das?
Ich war hungrig und fragte Tom, um mich etwas zu essen zu machen.
Soll ich dir helfen?
Tom beschuldigte Maria zu wissen nicht, wie man jemanden kenne, oder <unk>
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich will nicht, dass Sie den gleichen Fehler machen wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein <unk>
Der Lehrer stellte ihre Schüler für schlechte Worte.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das nochmal machen.
Tut mir leid, ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Das hast du noch nicht gesagt.
Ich glaube, sie lügen.
Die Erzählung vergaß, meine Fahrkarte zu beantworten.
Behalte die Kinder im Auge!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weißt.
Das ist meine liebste Farbe.
Die Leute hören Tom zu.
Wer sitzt denn die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht leicht sein würde.
Maria ist noch hübscher, als ihr mir gesagt hat.
Ich vergewissere mich nicht.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom war schon sehr lange mit Maria verheiratet.
Tom hat etwas aus sich gemacht.
Wann fährst du zu Tom?
Tom sagte, Maria tue das selten.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nach Monaten des <unk> <unk> Maria ein neues Kleid.
Tom hat seinen Computer bedient.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht zu lange dauert!
Schneit es schneien?
Tom wurde wirklich wütend.
Das machen wir von nun an!
Halte den Hund aus.
Willst du hier wirklich eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür zu.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom öffnete eine Dose Fisch.
Das Flugzeug wird in einer Stunde ankommen.
Tom braucht nicht mehr Hilfe mehr.
Sein Witz machte alle aus Lachen aus.
Ich hatte meine Zweifel von den Niederlanden.
Ich denke, es ist unmöglich, das heute zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom will das vielleicht nicht tun.
Ich bin darin nicht so gut.
Wir müssen Lebensmittel kaufen.
Der Curry in diesem Restaurant ist gut.
Tom ignoriert fast immer meinen Rat.
Was wirst du als nächstes?
Hat Tom für Sie gearbeitet?
Oh, ich nehme deine Zeit nicht.
Halt’s Maul!
Das war völlig unerwartet.
Ich führe nur das offensichtlich.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne eure Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Wage es nicht, das anzufassen!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich mag es nicht, morgen früh.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien fahren.
Bleibt ihr in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marys Rat.
Ich spiele nach der Schule oft Fußball.
Ich koche gern.
Sie wird morgen mit ihm zum Essen zusammen sein.
Ich stehe in der Autobahn in der Couch.
Lass uns spazieren gehen.
Es ist ein Problem, das wir keine Antwort geben müssen.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Fertigkeit.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eiscreme.
Tom machte mit seinem iPhone ein Bild von seinem iPhone
Tom war auf einer Traumwelt.
Mein Vater pflegte zu trinken, aber jetzt trinkt er trinkt jetzt aber getrunken.
Ich danke dir.
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir rief mich gestern an.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging nach Italien, um Medizin zu studieren.
Wann gehst du zur Arbeit?
Was macht dich glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Liebsten hast.
Wirst du morgen nicht kommen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston kennengelernt.
Tom war mein Assistent.
Ich wurde letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr als je zuvor.
Ich bereut nicht viele bereut nichts.
Ich muss Tom besuchen.
Tom gab vor, ein Polizist zu sein.
Das nächste Mal sagen mir im Voraus Bescheid!
Tom warf die alten Zeitungen aus.
Es gibt so viel mehr zu lernen.
Wer wurde zur Party eingeladen?
Dein Haus ist zweimal so groß wie meins.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Bist du an gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie hat früh auf der Übung.
Könnten Sie etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr wie deine ältere Schwester sein?
Ich finde meine Brille nicht finden.
Tom hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom geht derzeit in Boston zur Universität.
Sie bezeichnete ihn als Verräterin.
Rauchen Sie hier nicht.
Tom konnte das, wonach er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wäre es mit noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben dich genarrt.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht sehr gut ist.
Bis dahin haben wir ferngesehen.
Ich bekomme mehr als zweihundert <unk>
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich rutschte die Tür auf.
Ich will <unk> werden.
Tom hat uns ein ziemlich etwas von dir erzählt.
Ich möchte dir sagen, doch ich kann nicht.
Der Sturm richtete gewaltige Schäden an.
Ich kann euch nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir sind in der Schüssel Fertignudeln.
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neue Manager.
Glücklicherweise wurde keiner verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Der Besitz war ebenso dass die männliche Erben.
Mir ist schon langweilig.
Ich wünschte, ich hätte Tom versprochen, dass ich ihm nicht helfen würde.
Was ist gestern bei dir gestern Abend passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Es war nur schwer zu glauben, dass ich je mit meinen <unk> hat.
Tom war sehr gut und muskulös.
Das Leben ist gesünder als <unk>
Das Wort habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte mich mit meiner Freundin einen langen Freundin.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon wieder nach Hause?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom fing an, sich zu schlagen.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung konnte er gut singen.
Mein Vater ist gegangen, eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das sei nur passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Ich kenne jetzt alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein Sammlerstück.
Willst du dieses Leben wirklich essen?
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deswegen brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst im Sterben.
Toms Frau gefällt es nicht, wenn er im Wohnzimmer <unk>
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie läuft die Dinge mit Ihrer Schwester?
Spreche ich hier die kein Französisch?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß gemacht, mit Tom zu reden.
Wir gehen nie schwimmen.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich vertraue vielen nicht.
Beruhigen Sie sich.
Hast du die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah einen <unk> das erste Mal.
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom gewinnen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich habe eine Rechnung mit dir.
Wir haben uns auf die <unk> allein zu Hause gefreut.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude heraus?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag auf die Miete im Unterricht ein.
Manchmal kommt er mich besuchen.
Sie kann ihre Lehrerin sehr gut nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die Rechnung durch die folgende Netzpostadresse.
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat das Zimmer, nachdem du gegangen bist.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne spazieren.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel ist etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.
<unk> <unk> haben sich über <unk> lustig gemacht.
Demokratie hat die Freiheit.
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinen Hund Erdbeeren zu fressen.
Napoleon Bonaparte hatte eine schwarze Katzen.
Dieser Raum bekommt viel Sonne ab.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich mag Tom und vertraue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom reagiert allergisch auf Eier.
Viele alte Sitten geraten allmählich besser aus.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Ich glaube, wir müssen helfen, Maria in Schwierigkeiten <unk>
Geld in deinem <unk> helfen Sie den <unk>
Sie bestand darauf, dass er sich bleiben sollte.
Du kannst nicht so tun, als wäre das nicht geschehen.
Zieh sie an.
Mein Hobby ist das Klavier.
Du musst aufwachen.
Willst du bestimmt kein Glas Wasser?
Hast du das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns sagen hätte, dass er uns verspäten würden.
Ich würde gerne bleiben, wenn Sie nichts dagegen haben.
Vielleicht kann ich dir helfen.
Es gibt mehrere Ausgänge.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie stehen unter Arrest.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dir etwas trinken?
Es ist hier zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis bewahren?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom glaubt, Maria sei pleite.
Er machte für meine Idee auf.
Ich bleibe, wenn du bist.
Ich habe meine Patin.
Du hattest noch nie viel geredet.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom hat eine Sonnenbrille auf.
Tom zahlt gut aus.
Ich kann deine Telefonnummer nicht behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist eine Art von Leuten, die das <unk> <unk>
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom setzte ein Gewehr auf ein Leiberl.
Als ich aufwachte, war mein Auto weg.
Tom erzählte uns, wieso.
Du bist die <unk> die ich kenne.
Kontrollieren Sie ihn einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt mit mir dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür sparst du?
Tom geht gerne im Zentrum von sich.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte vorgestellt.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht hingetan.
Ich kann gar nicht glauben, dass ich dich wirklich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Diese Schuhe sind altmodisch.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte sie an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Toms Garten ist nicht so groß wie Maria.
Hilfst du mir diesen Bleistift?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie kamen etwas zu spät an.
Er hat seine Eltern geschrieben.
Niemand konnte erkennen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom nahm seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie tanzen die tanzen?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Kann ich dir fotografieren?
Tom sagte, es sei unnötig.
Tom wechselte schnell das Thema.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr bewegen.
Ich habe eine Granate.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich werde dir etwas zu trinken.
Tom sprach mit Maria über die Angelegenheit.
Ich möchte eine Massage.
Tom hatte Angst vor dem Schlimmsten aus.
Ein von einem Sohn ist von einem Bruder oder seine Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich lese viel.
Tom darf zwar kommen, aber dann mag er nicht.
Tom weiß wirklich viel über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf ans Radio an.
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Kann ich dir helfen?
Maria trug Ohrringe.
Tom arbeitete gerne auf dem Bauernhof.
Tom ignorierte Marys Rat.
Er schreibt selten seinen Eltern.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich schnell an das Landleben schnell gewöhnen.
Seine Mutter wollte es nicht tun.
Tom ist bei uns umgezogen.
Ist das gesetzlich zugelassen?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze hat sich an den Vogel verkrochen.
Ich werde morgen regnen oder Sonnenschein.
Könnten Sie dieses Dokument auf mich ins Französische übersetzen?
In der Küche ist viele <unk>
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig sein.
Ich warte hier auf dich.
Tom ist ein paar Daumen als Maria.
Ist es ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten haben Angst und wünschte sich.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Eine große Spinne <unk>
Nichts davon war wahr.
Butter wird pfundweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich mich verraten?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze will etwas Wasser.
Tom hat alles verkauft, was er hatte.
Du verstehst das wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum!
Ich hoffe, heute wird kein <unk> <unk>
Verstehen Sie nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind schon seit ihrer Kindheit.
Sie <unk> <unk> zu <unk>
Alle Anwälte sind Lügner.
Macht euch um mich bitte keine Sorgen.
Welches der Jungen wirst du das Buch geben?
Die <unk> wird während des Tages immer wieder steigen.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Essen wir doch mal!
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich schickte ihr eine Puppe.
Eine <unk> der Wörter sind eine <unk> der <unk>
Tom wünschte sich, dass er Marys Telefonnummer wisse.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Er ist ein Omelette.
Die Zwillinge sehen sich.
Dein Geburtstag wird bald Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird mir zuhören.
Warum hat keiner irgendetwas gemacht?
Wann beginnt die Prüfung?
Ich mag keinen Hut.
Badet!
Tom kennt meine Meinung bereits.
Was wollen Sie von mir hören?
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verließ.
Stellen Sie nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machen sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom musste Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir haben uns auf unvorhergesehene Hindernisse.
Nichts vermag <unk> Dinge zu passieren.
Tom und Maria haben sich nie besonders leiden.
Vereint nur wissen wir, wie Tom ist.
Muss ich dorthin gehen?
Du wirst nichts im Leben auf mich haben.
Tom, sieht nie wieder aus.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan nach Japan gelassen.
Du fährst sehr gut.
Er lebt in einem großen Haus.
Er kam so schnell wie möglich an.
Du glaubst, dass ich recht gut kennst, oder?
Sag die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist für sein Bier berühmt.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom ist seit Monaten trocken.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komikerin?
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du jemals eine Pizza gebacken.
Die Männer <unk> Herren <unk> im Gebäude.
Tom war nicht besonders gut ausgekommen.
Mein Traum ist in Rauch aufgewachsen.
Nicht nur seinen Sohn sondern auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Lass uns hier anfangen!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist eine Rumpelkammer.
Sagst du mir bitte, was ich als nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom stritt ab, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da sein werde.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
Eine Kanadierin würde so etwas nie tun.
Ich bin müde und leicht gereizt.
Ist es zu Fuß zu laufen?
Ich mache den gleichen Fehler.
Wer hat dir dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze läuft auf dem Dach.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine Nervensäge!
Gehst du oft nach Boston?
Ich werde dir nicht erzählen, was du dir <unk>
Was willst du als Gegenleistung?
Ich mache Witze!
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie es getan haben?
Tom wächst Reis an.
Nichts ist deine Schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die nächste <unk> des nächsten <unk> <unk> <unk>
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür zumachen?
Die Stadt wird einmal in einer öffentlichen Woche einen Markt <unk>
Du und ich arbeiten gut zusammen.
Wir können das Risiko nicht eingehen.
Tom hat ein Französisch bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es eine Taschenbuchausgabe dieses Buch?
Vielen Dank, dass du mir geholfen hast!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde mich kurz nachdenken.
Ich kann nicht fahren.
Wir können nicht so tun, als sei Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom so aufgeregt ist wie Maria.
Das ist schlecht.
Das Medikament muss alle sechs Stunden dauern.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom goss alle einen Whiskey ein.
Lass uns doch etwas sagen!
Sie zeigte ihm ein Bild.
Du darfst Tom nicht die ganze Zeit lassen lassen.
Wir können es ohne dich nicht verzichten.
Ich denke nur die Zeit, darüber zu sagen.
Du bist der einzige, die ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er ärgert uns mit seinen Beschwerden.
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen werden.
Ich habe so laut <unk> als das Examen vorzubereiten.
Brauchst du noch Hilfe?
Das ist Toms Tasse?
Ich mag die Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom hat lange <unk> welchen er einen <unk> einen <unk>
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen ein Baby.
Du bist bei Weitem das beste Schwimmer.
Jungen sind blöd.
Sie hat wahrscheinlich einfach Angst.
Wir bleiben dort drei Monate lang hin.
Du kannst gehen, wann du willst.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden viel davon finden.
Ich bin hocherfreut, hier zu sein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Dummes zu sagen?
Tom konnte auf der gestrigen Test nicht einmal beantworten.
Ich lese es noch nicht.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht hast.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich sah die Augen vor den Augen.
Lass diese Information nicht raus!
Alle Studenten haben vergessen, dieses Buch zu lesen.
Ich hoffe, Tom zeigt es nicht.
Ich bin völlig einverstanden.
Sie wollte einkaufen.
Magst du Bananen?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu begehen.
Tom hat eine gespaltene Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich habe meine Notizen durchgesehen.
Tom dachte, Maria würden Johannes gefallen.
Ich dachte, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Geld ist nicht das Ziel, Glück im Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir zu erzählen?
Ich muss meinen Bericht bis nächsten Bericht einreichen.
Lass uns das einfach dabei belassen.
Pfirsiche schmecken nach Kuwait.
Denkst du wirklich, dass Tom dort sein wird?
Wenn ich du wäre, würde ich nicht mit ihm leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir wünschen einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon!
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom wollte Mary an der Bushaltestelle.
Tom hat es nie jemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin in der Falle.
Tom kann sich nicht besonders gut Namen merken.
Er ist reicher als irgendjemand in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es ist <unk> bis heute Morgen ein <unk>
Ich kann das nicht herausfinden.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jeden Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Seh es okay?
Bleibt ruhig.
In <unk> gibt es immer viele Touristen unterwegs.
Zieh dir etwas an.
Bitte denk daran, diesen Brief abzuschicken.
Tom glaubt jedes Wort, das ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom fragte nach meiner Hilfe.
Diese Frage war schwer zu beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als sie mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Du musst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Du solltest lieber nicht hingehen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Französisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Das könnte jeder.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob etwas für ihn etwas <unk>
Habt ihr gesehen, wie er mich angeschaut hat?
Nach meiner Eltern zog ich nach Hause und lebten drei Jahre nach Hause.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggeräumt?
Ich sagte, macht mir Sorgen darum keine Sorgen.
Wie heißt dein Hund?
Rufen wir doch irgendwann einen Tag?
Hat Tom gesagt, wohin er gehen will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Essen dableiben.
Das ist auch nicht gut.
Sie summen gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Jahrgangsstufensprecher gewählt.
Ich werde dich für immer lieben.
Freut mich, Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir reden.
Tom sagte, es wäre nicht ein Problem.
Einer meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu leihen.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst so machen, wie du willst.
Tom wird im nächsten Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen im selben Bett.
Warum sind Sie immer die <unk> für uns <unk>
Das ist pathetisch.
Ich finde das Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Spitze der Diskussion war <unk>
Bitte sagen Sie mir, was wir Ihrer Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Studenten waren anwesend.
Tom tat so, als sei er gar nicht so <unk>
Du bist fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom kennt es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Deine Tasche sieht schwer aus.
Ich habe noch nie im Unterricht geschlafen.
Tom stieg über die Wand.
Tom machte die Milch zum Milch.
Boston ändert sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Alle waren freundlich zu einander.
Ich habe einen Perserteppich gemacht.
„Wird es Stadtführungen?
Wir können am besten <unk> lernen, aber wir können die <unk> nicht <unk> <unk> <unk>
Das sage ich schon die ganze Zeit gut.
Tom ist alt genug, um sich selbst <unk> das zu glauben.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Das haben wir eine herrliche Sammlung von dem Gipfel erfahren.
Die Katze versteckte sich vor den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, Tom würde nein sagen.
Tom hat gekündigt.
Ich langweile mich schrecklich.
Tom war nicht die einzige <unk>
Tom macht das gern.
Sie hat ein Auge für diese Schönheit.
Wie oft werden die Briefe hier gemacht?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Sie müssen zuerst bezahlen.
Wenn du deine Freunde mit einer <unk> <unk> <unk> du wirst du <unk> <unk>
Wo ist die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er setzte seinen Hut und verbeugte sich.
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht weit von hier.
Lass mich darüber nachdenken.
Wir haben kein Platz für dich.
Toms Geburtstag war vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf lachte über mich.
Vielen Dank, dass du mich besuchen kommst.
Wo haben Sie Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um allein zu leben.
Tom hat ein sehr gutes Erinnerungsvermögen.
Tom ist gerade im Supermarkt.
Einige Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn sie lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das versuche nicht, was ich zu sagen habe.
Mücken fressen Eukalyptusblätter.
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich würde es anders machen.
Was mich zu mir passiert?
Denk nicht daran.
Er sprach mehr und hörte mehr hoch.
Tom nahm meinen Wagen an.
Ich mag den Winter.
Schwächlinge sollte ein Verbrechen sein.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Fleck.
Ich bin letzten Sonntag nicht gegangen.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Es hat gestern geschneit.
Es gibt keine alternativen Energien.
Das ist genug für heute.
Gestern waren wir den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein typischer Mann.
Das Museum hat eine <unk> Waffen.
Deine Vorstellungen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute einen Schauer erkundigt?
Der Zug fuhr 500 km lang.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Ein wahrer Wissenschaftler würden sich nicht gefallen.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du sagtest doch, du habest schlecht im Französischen.
Sie sehen sich etwas.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf ältere Brüder.
Ich habe deine Telefonnummer schon als <unk>
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom lebt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht sehr originell.
Mexiko ist in Amerika 1492.
Alle weinen.
Wir sind keine Phantasie.
Sie wussten es bereits.
Tom bückte sich, um sich den Schuh zuzubinden.
Das ist eine <unk> was ich will.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war unnötig.
Ein Wort genügt manchmal.
Tom führt seinen Computer immer an.
Ich werde nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Science-fiction-Freund.
Ich freue mich, dass es regnete.
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Ich habe mir meine beiden Beine gebrochen.
Ich muss nach Australien zurück.
Hat Tom dir erzählt, was passiert ist?
Tom sollte bald hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich glaube, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich eine wirklich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir dachten daran, das zu <unk> sollten.
Sind Sie in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat viele Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise nach Freiwilligen.
Tom ist in einem <unk> <unk> Sinn für die <unk> <unk> <unk>
Sie hat geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom konnte sagen, dass Maria scherzte.
Manchen Studenten fällt es schwer, die Regeln zu halten.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben kann.
Ich muss aufgepumpt haben.
Das ist unser Hauptverdächtiger.
Gehst du morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste benutzt,
Tom sah zu.
Lies nicht meine Seifenblase zum Narren!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Hause kommt?
In dieser Gegend schneit es hier in der Nähe.
Kannst du hin und verführerisch aussehen?
Was denkst du über Pandas?
Meine Fabrik wird <unk>
Können wir das nochmal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Frage gestellt.
Tom findet Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliche <unk> <unk> <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie meins.
Ich möchte auch Ihrer Meinung hören.
Ich brauche meinen ausborgen.
Alle Schubladen des Schreibtisches waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir kommen vielleicht zu spät.
Probier mal!
Die Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre über Erfahrung.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind sehr beliebt.
Wenn ich Geld gehabt hätte, wäre ich gestohlen worden.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprechen Sie nicht Französisch?
Ich komme jeden Winter in die Lippen.
Ist Französisch deine liebste <unk>
Alle bewunderten seinen Mut.
Können Sie diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom antwortete nicht alle Fragen.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine Spionageoperation.
Kümmere dich gut um dich.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Computer verwenden dürfe.
Ich möchte wissen, was los ist.
Tom wagte es nicht, wieder zu aussehen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom sprach mich in eine andere Nacht.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahr bitte schneller!
Du kannst jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will nicht, dass du dich selbst verletzt hast.
Du kannst dein Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe ihn repariert.
Der Vorsitzende unserer Party traf sich mit der anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht will ich keine Angelegenheit nicht mehr.
Ich bin von Katzen fasziniert.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom stemmte die Tür auf.
Er lebt nicht weit von hier.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich glaube, Tom ist letzte Nacht ausgegangen.
Toms Art zu reden geht mir auf die Nerven.
Hat das Telefon euch geweckt?
Das Wasser wird zu einer Weile kochen?
Ich muss wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas nicht öffnen.
Ich weiß, dass Tom viel wie sein älterer Bruder ist.
Tom mag es im Sommer nicht. Er ist zu heiß.
Die Deutschen <unk> sind <unk> aber nichts mehr der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Entschuldige! Ich konnte es nicht helfen.
Hast du nicht etwas <unk> als das hier?
Kennst du das?
Tom schwänzt Maria die Haare.
Sein Traum wurde träumen lassen, wie ein Muttersprachler sprechen zu können.
Das gefällt dir, nicht wahr?
Er bekam eine Vier.
Was ist deine Meinung von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür aufgeschoben.
Seien Sie still und tun Sie, was man Ihnen sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob das funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse meine Mutter sehr.
Wir diskutierten lange über das Thema.
Danke fürs Mitnehmen!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brille?
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief macht keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich bei dir bin!
Ich habe das Foto vor einer Woche geschossen.
Er ist rauschgiftsüchtig.
Es kostete nicht so viel, was ich erwartet hatte.
Nun, lass uns jetzt miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit getan?
Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das tut.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns mit.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du das?
Ich beschuldigte ihn des Diebstahls.
Nachdem sie die <unk> hatte, riss Maria wieder auf ihre <unk>
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank die Betriebsanleitung.
Du bist besser als ich.
Ich sage, was aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom schätzt die moderne Kunst.
Wie geht es dir dieses Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alles gut.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er tat, dass du so verärgert <unk>
Sie ist nicht wählerisch.
Wie lange leben wir zu leben müssen.
Sie wurde beinahe von einem Fahrrad angefahren.
Wage es nicht an.
Ich sollte zu Hause mit meiner Frau sein.
Tom ist im Haus im Haus geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich mache.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Enten können als <unk> <unk> <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom einen Zwilling hat.
Tom hinkt.
Wir werden die Sitzung wieder zu Tee trinken.
Sie ist fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte mit dem König auf aber los.
Einige <unk> müssen sehr hoch.
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meinem <unk>
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer ist zu viel <unk>
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein wagemutiger Mensch.
Tom kann jetzt nicht mit dir reden.
Warum sagen Sie das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
Da du recht habe, aber ich habe ich noch.
Ich fühle mich in seiner Firma gemütlich an.
Ich bin genauso alt.
Wenn alles passiert, lass es mich wissen.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommt ihr?
Welche Buslinie sollte ich auf einem <unk> <unk>
Legt los.
Wirst du die heutige Folge <unk> <unk>
Der Hahn kräht.
Die Zeremonie fand vormittags statt.
Bis heute Nachmittag!
Ich mag Brokkoli.
Tom erfreut sich guter Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wären.
Ich hole euch übermorgen.
Das ist der Grund, warum ich nicht zur Sitzung <unk> konnte.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft in seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte einen beheizten Schwimmingpool.
Hast du dort jemanden gesehen?
Du musst nicht lügen.
Von weitem betrachtet, sieht der Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen Perserteppich im Wagen gekracht.
Sie wusste, dass er traurig war, aber dass sie den Grund war, aber der Grund war, aber der Grund des <unk>
Es dauerte einfach eine Stunde.
Was für ein Quälgeist zu tun?
Sie war überrascht, dass es sich das zu spät war.
Tom kann genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant liegt neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagen Sie das immer?
Tom stellte nie Fragen.
Tom geht es heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie für mich nicht für mich denken.
Ich war die Beste in meiner Klasse.
Ich bin sicher, dass du viel zu sagen hast, um mir zu erzählen.
Tom sieht viel aus wie Johannes.
Ich verspreche, dass ich niemandem sagen werde, wo du bist.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Acht Jahre waren wir im <unk> <unk> was die <unk> vor <unk> werden sollten.
Lass uns eine Abkürzung nehmen!
Schwächlinge fuhr sie wütend.
Warum fragst du nicht um Rat?
Weißt du, wo deine Kinder sind?
Was ist das alles für ein Geräusch?
Tom muss in Form kommen.
Schön wär’s, wenn das falsch ist.
Ich bin nicht so betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß genau, was ich mache.
Frage Tom, dir zu helfen.
Tom ist ein Rapper.
Das kannst du ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich könnte nie ein Geheimnis bleiben.
Wir haben unsere wohnst.
Tom ist im Auto.
Jetzt höre gerade zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom war die ganze Leben.
Wie läuft es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Urenkelkinder.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist gestiegen.
Mein Hund bellt alle Zeit.
Tom füllte den Antragsformular aus dem Antragsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Der gibt.
Tom warf eine große Party auf sein Haus auf, während seine Eltern <unk>
Der erste Angriff hielt das Ziel.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzt mit Freude.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Eine der Verschwörung war angewidert.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war solch ein schöner Tag, dass wir uns ein Picknick.
Ich denke, beides ist richtig.
Tom wäre beinahe selbst ums Leben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern Nebel.
Ich studiere gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet die Apfelsine hier?
Folgt dieser Straße, bis ihr zum Fluss kommt.
Ich nehme keine Befehle von dir.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom gebeten, das zu tun, wenn ich es <unk> würde <unk>
Lass mich herein!
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich hätte ein eigenes Haus gewesen.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte den Baum nicht vom Baum herunter.
Tom ist sehr still.
Tom hielt auf das Zeichen anzuhalten.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Kannst du kochen?
Es leuchtet mir nicht viel <unk> dem wir hier <unk>
Es tut mir leid. Ich wollte dich nicht verletzen!
Ich hoffe, Tom findet mich nicht.
Ich bin letzte Woche auf eine Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld hingegangen?
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte nie die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du Käse oder Schlittschuh laufen?
Ich wollte eure Gefühle haben.
Ich hätte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich habe Französisch studiert.
Hast du vergessen, Tom einen Arzt zu <unk>
Tom war der schlechteste Schülerin in der Klasse.
Was geschehen ist, ist alles in der Wohnung.
Hier ist dein Getränk.
Ich zähle auf dich.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Tom kam nach Boston nach Boston zurück.
Das erklärt einiges.
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade fünf Fingern abzählen.
Tom ist im Badezimmer, nicht wahr?
Tom hat mir das Buch gegeben.
Japan ist einer der großartigste <unk> der Welt.
Ich dachte, du wärst es drin.
Vertraue nicht darauf, was er sagt.
Ich kriege mich nicht ein.
Ich wollte schon immer mal reiten lernen.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom machte eine Liste von Dingen <unk> die er benötigte.
Hier ist eiskalt.
Ich wusste nie, dass Toms Mutter Japanisch war.
Sie hätten mir fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf mit Pelz gesäumt.
Er betrat die Bank als eine Bank.
Sie hat drei Urenkelkinder.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist die Menschenkenntnis.
Habt ihr von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich denke nicht so.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Schwächlinge sind sehr schön.
Möchten Sie eine Tasse Tee?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er ist mit allem liebenswürdig.
Echte Männer trinken Tee.
Sie kamen einer nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom wollte Maria jeden Tag im Krankenhaus besuchen.
Du hättest mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich darum kümmern.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen alle etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum haben Sie das nicht gekauft?
Sie überließen den ersten Zug noch auf.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von eurer.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deswegen bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin der größte Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür öffnete.
Ich bin Biologin.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist wirklich beschäftigt.
Alle blicken auf Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment.
Er ging hin, um Englisch zu lernen.
Was für ein Glücksfall!
Tom hatte einen Arbeitsunfall.
Sie haben Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel zu helfen.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht an Ihren Namen erinnern.
Toms <unk> hat viele Probleme in seiner Ehe.
Ich möchte, dass du den Sonnenaufgang bist.
Ich muss es reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Gibt es einen da drin?
Suchst du nicht nach Arbeit?
Tom mag es, seine Sachen so zu machen.
Alle halten über dem Durchschnitt.
Die Hunde haben die ganze Nacht durchgetanzt.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht über ihre Witze helfen.
Ich habe auf dem Café eine Tasse Kaffee getrunken.
Ich glaube, du wirst diesen Film mögen.
Tom schickt mehr als <unk> eines Tages einen <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er lebt in dem Haus dahinten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Das ist eine seltsame Geschichte <unk> aber das ist wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist eine gute Sache.
Geh dir die Hände.
Ich habe mich schon viel besser.
Ich konnte das Buch nicht anders holen.
Ich kenne alle Einzelheiten.
Das ist alles.
Was war angewidert.
Es war freundlich von ihr, dem Weg zum Bahnhof zu weisen.
Ich kann ein Geheimnis bleiben.
Warum sagtest du das nicht?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich erwäge, nächstes Jahr ins Ausland zu gehen.
Tom ist der beste Mann für die Stelle.
Sie kam angelaufen.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, alle halten mich für verrückt.
Hast du das auch in der gehört?
Tom ist kein Französischlehrer.
Geben Sie mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin gerade wirklich beschäftigt.
Ich bin für diesen Versagen.
Was für eine unglückliche Situation!
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch nützt von großem Nutzen.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Es ist <unk> weil es im Licht schneller ist <unk> bevor der Schall.
Tom stammt nie ältere Frauen.
Tom konnte Maria nicht zum Lachen bringen.
Kannst du mal kurz herkommen?
Das war eine reine Zeitverschwendung.
Tom macht uns manchmal zu Abend.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht weg.
Das ist Liebe.
Tom besuchte mich nie im Gefängnis.
Hast du eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchten Sie noch etwas Brot essen?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich, dass du das einfach nicht gerade <unk>
Er will heute Nachmittag spielen.
Er ist klein, aber stark.
Es ist nur eine Erkältung.
Auf der Stadt, in der er ging <unk> um sie zu sehen.
Ich bin erschöpft ins Bett.
Hat er wieder durchgefallen?
Tom wird es vielleicht besser.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich langweile mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde das zu groß.
Das Wort wurde nur auf der Seite <unk> geschrieben.
Tom wird Sie auf dem Laufenden.
Sein Tage sind gezählt.
Es wird <unk> <unk> wenn die Erde <unk> tot ist.
Es gibt viele <unk> was ich nicht wisse.
Ich bin mir nicht sicher, wie ich das Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten besser Tom helfen.
Ich will Bauchtänzerin werden.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin schon seit über zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab den Kindern zwei Äpfel zu.
Ich bin ein Granate.
Macht es Zeit, das zu tun!
Tom wollte Maria alles erzählen.
Ich kehre nie wieder hierherkommen.
Der Unfall ereignete sich auf eine Straße.
Tom ja ja ja ja aus.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Auf welche böse.
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass ich das bemerkt habe.
Tom hat noch nicht gesehen.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Geben Sie mir etwas zu tun!
Hören Sie auf, sich mit Versager.
Ich habe mich schon immer gefragt, was auf dem Dachboden hast.
Ich weiß, dass du und Tom einige Probleme hatte.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise fossiler Brennstoffe gingen als <unk>
Maria strickte Tom einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
Fernseher macht Spaß.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es hatte einen beheizten Schwimmingpool.
Ich trage meinen Enkelkinder.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war schon gegangen, als wir zum Bahnhof <unk>
Es schneit gerade.
Was meint ihr, dass du nach Boston kommst?
Fährst du mit dem Zug?
Es hat ein wichtiger Einfluss auf unser Leben.
Tom zeigte Maria den Brief.
Tom kocht gerne <unk>
Sie werden das nicht verpassen.
Die Zollbeamten ist in der Grenze.
Das ist nicht meine Absicht.
Fischen ist hier nicht gestattet.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um 2.30 Uhr hier bist.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die <unk>
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon angekommen?
Lass mich dir ein Getränk kaufen.
Hörst du das?
Ich denke, das wäre phantastisch!
Ich kann dir heute keine <unk> geben.
Ich wollte immer einen Hund.
Warum hörst du mir nicht zu?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Der Größere ist größer als der Himmel und das Meer.
Sie mag chinesisches Essen gern.
Es gibt noch Platz für Verbesserungen.
Tom ist äußerst hartnäckig.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was denkst du über diese Arbeit?
Machen Sie bitte die nötigsten Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat gute Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen fertig sein.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut und betrat die Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennen Sie sich mit den <unk> <unk>
Es macht mir nichts aus, was du mir zu sagen musst, was du willst.
Vielleicht hat Tom Maria wirklich Johannes küssen sehen.
Willst du noch etwas sagen?
Ich gebe ihm diese Nachricht, der er da hörte.
Mein Vater hinterließ mir ein paar Besitz.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias <unk> nicht für den Anlass <unk>
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um die Kinder in diesem Gebäude zu retten.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche Leute haben den Plan und andere sind dagegen.
Du bist eitel.
Tom will Ihren Namen wissen.
Sie glaubt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Bewegt ihr nicht von hier.
Ich habe neben Tom gesessen.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Stift dabei?
Wie kommst du darauf, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir ein wenig Kaffee.
Tom putzte die Schuhe die Schuhe.
Woher wissen Sie, dass das Toms Wagen ist?
Rede nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Sie sollten warten, bis Sie sich besser fühlen.
Wenn du zwischen den Brief gelesen hast, ist dieses Geld.
Tom seufzte und drehte sich um.
Das ist nicht nett.
Japan produziert viele gute Anregung.
Wo wollen Sie essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust.
Wenn du das essen willst, wird Tom wütend.
Tom stemmte die Arme um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
Ich kann nicht so viel bezahlen.
Glaubst du das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr schöne Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nehmen Sie noch einen Keks.
Hast du mich satt?
Ich mag die Geschichte lieber beim Atmen.
Was machen sie?
Tom hörte auf mehr.
Der Jäger erschoss den Vogel an.
Ich habe alle die Briefe <unk> die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee oder Milch?
Wo sind deine hintun?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn man eine Tasse Kaffee am besten <unk> <unk> haben?
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Motorhaube hintun?
Der Kompass schmeckt gut.
Tom schritt über die Straße.
Du hättest das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet das Geschäft?
Es macht mich traurig.
Würde es dir etwas ausmachen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle erst dann allein und ging in sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich will etwas davon.
Sie fangen die Sitzung nicht ohne uns an.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich habe kein Röstbrot.
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragte sich, wie lange es wohl dauern würde, dass Johannes nicht <unk>
Bring mir die Flöte nach!
Könnten Sie mir ein anderes Zimmer geben?
Ich habe dich dabei gesehen.
Bist du nicht in den Sinn gekommen, die Fenster schließen?
Tom lebt nicht in Boston.
Sie sind sehr begabt.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht zu Tom.
Muss ich es dir wirklich nochmal sagen?
Maria ist nichtberufstätiger Mutter.
Wer sind diese Dinge?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Du solltest fleißig arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Das Geräusch der <unk> war es, im Dunkel.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig wird?
Am 27. Februar hab ich den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann brauchst du das?
Es muss wieder tun.
Wer hat dir denn das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Der Wagen vor Toms Haus <unk> war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Es ist wirklich wunderbar.
Das gehört zu meinen Job.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige Männer machen die Fehler ihrer <unk> nach ihrem <unk>
Tom hat sich heute Morgen erschossen.
Bist du gerade müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke zu.
Viele englische Wörter haben lateinischen <unk>
Ich bin besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind diese?
Ich bin nicht der einzige, der abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das noch nicht in Betracht ziehen.
Bist du jetzt zufrieden?
Tom studiert Jura in Harvard.
Du wärst bestimmt eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Ehegatte.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als eine alte Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas gesagt.
Hast du gestern von gestern zu gehört?
Tom hatte sein Bild rahmen lassen.
Meine Mutter probierte die Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen auf das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Sträfling.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er mag Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du in diesem Restaurant magst.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu nehmen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Möchtet ihr lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könnten Sie mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu beginnen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zum tanzen gehen?
Du bist eine sehr schöne Frau geworden.
Er goß die Milch in eine Schüssel.
Die Dinge müssen sich anziehen.
Wie können Sie es ertragen.
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Tom ging zur Küche und wusch sich die Hände.
Ich hätte gerne meinen Aufsatz Korrektur gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Ich bin mir sicher, dass Tom uns heute nicht erlauben wird.
Warum haben Sie Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weg.
Tom stieg vor der Bibliothek in der Bibliothek und wartete auf Maria in den Park.
Was macht euch Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich Sie geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in diesen Griff.
Tom kann sich nicht erinnern, wann er das letztemal im Urlaub war.
Tom und Maria spielten Minigolf.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selber gezeichnet?
Das ist der Teller weg von dem Tom gegessen hat.
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich alles zu sagen hatte.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Habt ihr das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könnten Sie mich bitte nach Hause mitnehmen?
Hast du Brötchen mitgebracht?
Tom benahm sich wie ein Baby.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag meinen Tag.
Tom kocht mit Benzin.
Es gibt nicht so einen Studentenausweis?
Tom und Maria sammelten sich im Wald.
Ich muss dich dort mit dir treffen.
Es ist egal, wie ich das herausgefunden habe.
Die Gehaltskürzung des <unk> ist <unk> aber noch ein <unk> üben.
Maria hielt ihr Versprechen nicht.
Tom ist nicht hier, oder?
Die Demonstranten verscheuchte die Studenten.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann sich nicht tragen, wie Maria ihn behandelt hat.
Tom wollte sich in der Badewanne <unk>
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange wollen Sie auf dieser Insel bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid fantastisch!
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide gerne alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist der Traum, in dem du je im Leben geschnitten?
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Bist du da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen, das Projekt zu Ende zu bringen.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen. Es war falsch.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Teich so schnell alt ist <unk>
Es tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich habe ihn von den besten Hotels in Japan und <unk>
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir das in Boston.
Die Frau, die auf dem ein Kind hat ein photographisches Gedächtnis.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Das wissen wir alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall geschäftiges Treiben.
Keine Sorge! Ich habe das schon einmal getan.
Ich kann keinen Unterschied sehen.
Hast du deine Hausaufgaben beendet?
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Tom sagt, er habe die Regeln befolgt.
Haben die Kinder geweint?
Du musst so gut mit so gut gehen.
Hat Tom sich anders überlegt?
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Es muss doch einen Weg machen.
Gib nicht alle deine <unk> auf Bücher aus.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Es war in jener Nacht sehr kalt.
Ich bin mir sicher, dass ihr schon viele Mädchen schon einmal gesagt haben.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Film an.
Alle achteten Tom.
Stell bitte Ja oder nein.
Ich träumte, dass ich betrunken war.
Tom hat wirklich eine schlechte Laune.
Hat Tom dir das beigebracht.
Willkommen zurück, Tom!
Sie tragen sehr wenig Kleidung.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Widerstand.
Erklären Sie mir das!
Alle meine Kinder leben in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm in der Nähe.
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
Tom ist ein Mann, den du dich verlassen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in größter Gefahr.
Ich lese immer gerne Comics.
Tom betrat das Zimmer <unk> obwohl die Schüler nicht wollten.
Warum hat er so etwas gemacht?
Das Klo ist oben.
Komm wieder!
Hast du ein neues Handy gekauft?
Woher kommt es?
Bitte ruf mich nicht an.
Was ist das Geheimnis!
Ich würde mich freuen, wenn das erneut geschähe.
Ich rate dir an, nicht bei Tom zu halten.
Tom hat diese Woche viel <unk> als er letzte Woche war.
Ist Tom wieder da?
Das sind Toms.
Ich möchte fürs Nichtstun <unk> werden.
Als Tom zum Laden <unk> war es geschlossen.
Meine Schwester läuft jeden Tag zu Fuß.
Jemand ist an der Tür.
Sie feierten seinen Erfolg durch eine <unk>
Ich werde auch dort auch dort hingehen.
Dreh dich gleich hin.
Wird das tun?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er beging <unk> indem er sich von einer Brücke stürzte.
Der Tag ist noch nicht zu Ende.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will einen Bissen sehen.
Stell ihn bitte auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzen Sie nicht?
Der <unk> der <unk> ist der See an der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit ist nicht unseren Erwartungen gerecht zu.
Tom ist Legastheniker.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern einen Gin Tonic.
Schließlich fror der See zu.
Schau doch einfach, sie zu sehen, dass sie dich liebt.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das tue.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht zu optimistisch.
Ich habe diesen Film vor drei Jahren gesehen.
Ich verstehe das kein bisschen.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht alle drei Stunden auf, während Maria beim <unk> <unk>
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch herunter.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn ihr es wollt, tue ich es.
Tom ging die Treppe hoch.
Dieser Typ ist ein Genie!
Tom kann Französisch sprechen.
Sie haben Tom in der Menge gefunden.
Hast du am Montag frei?
Ich habe dir gesagt, dass ich eure Hilfe nicht will.
Sie geht gerne alleine.
Französisch ist uns nicht leichtgefallen.
Ich habe Tom und Maria zusammen gehen sehen.
Einer der Kinder ließen die Tür aufgeschoben.
Seid ihr schon einmal von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Arbeit für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Steter Regen ist kein <unk>
Er kommt zu spät.
Tom ist ein barmherzigen Samariter zusammen.
Es sieht so aus, als ob es bald auftauchen wird.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, ein wenig zu verlieren.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sag nicht noch so was!
Ich möchte mit meinem Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass Tom zur Sitzung muss <unk> <unk>
Das ist nicht das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen abholen.
Tom wird auch bei der Sitzung anwesend sein.
Sie können sie und sie nicht erreichen.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria verstehen sich nicht.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade tat.
Woher weißt du, wann du die Stelle die Stelle gefunden hast?
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich möchte gerne über Ihre Situation sprechen.
Tom sprach mit mir auf Französisch.
Möchten Sie das?
Ich kann heute nicht in die Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kommen würdest.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde von deinem Vorschlag nachdenken.
Unsere Eltern sind schwach.
Ich habe meinen Namen auf die Zeitung geschrieben.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Die Botschaft verweigerte ihren Enkeln.
Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Es sieht so aus, als ob Tom nur teuer ist.
Sie ging, ohne sich ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft konnte nichts leben.
Tom fährt seinen Auto.
Tom gehört hier.
Was sagte sie?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss die Seite heraus.
Es gibt weniger als niemand.
Ich habe dir ein paar Überbleibsel mitgebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Meines Wissens wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Ein Geschäft ist wie möglich.
Die Marionetten bewegen sich von dem Flugzeug.
Tom klang verärgert.
Tom hat die Fensterscheibe absichtlich.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht mindestens 60 aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hielt Zucker für das Salz darauf.
Sieh dich um.
Wenn du willst, dann schwimm doch!
Tom arbeitet für eine große Firma.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute Nacht und Nacht.
Alle <unk> wurden gute Freunde geworden.
Ich muss <unk> über diese Arbeit mehr funktionieren.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie sich das letzte Wort sei.
Probier mal dieses Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist besser in Form als ich.
Du tust nicht, oder?
Warum ist frisch von frisch gebacken.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jung war.
Ich brauche etwas Zucker.
Willst du darüber reden?
Einige Leute kamen zu Toms <unk> wenn Tom einige Hinweise <unk>
Der Boden ist verschneit.
Sie drehte sich plötzlich um.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Nichts Tom an, okay?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem dieser diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In welchen Haus willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah nicht einmal hoch.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle gerade, dass du nicht wieder da bist.
Fakt ist, dass seine Vorlesung langweilig.
Ich denke, das ist der beste Teil.
Du kannst natürlich tun, was du willst.
Du warst nie sehr glücklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte die ganze Zeit auf der Welt hielt.
Wann bist du dorthin gekommen?
Auf dem Boden waren Blut.
Tom sagt, er habe uns etwas zu zeigen.
Ich mache es lieber alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer rannte?
Damals konnte die Tage im Ausland reisen.
Er kann reiten.
Es ist ein guter Tag für den Park.
Tom bewirtet derzeit drei Jahre im Gefängnis.
Tom mag es vor, Lehrer zu sein.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon verlangt.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich kann Tom im Nebenzimmer schnarchen hören.
Ich bin mir sicher, dass Tom stolz ist.
<unk> Sie in die neueste Version dieses <unk>
Es gibt zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Die Japaner konnten überhaupt kein Japaner erfahren.
Ich denke, es ist der beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihre Stimmung aufzuheitern.
Ich will eins!
Ich habe einen Granate.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das allein zu allein zu tun.
Ich finde, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens "danke" sagen.
Tom stellte sich im Wohnzimmer und ging ans Licht in sein Schlafzimmer.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen in die Zeitung zu lesen.
Bin ich so verschieden?
Ich finde, Tom ist ein guter Autofahrer.
Geh bitte nicht weg!
Es schneite drei Tage.
Ich weiß, dass Tom für einen Termin <unk> <unk> aber ich würde sehr schätzen.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf einer Auslandsdienstreise.
Tom hatte unrecht.
Ich bin nicht gut in Mathematik.
Was möchtest du denn gerne wissen?
Ich sehe dich am Vormittag.
Ich war erstaunt, als ich erfuhr, dass ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Du bist ein wenig übergewichtig.
Das ist Altweibergeschwätz.
Ich war schon in deinem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Dinge sind nicht identifiziert worden.
Uigurisch ist eine Erkrankung der Kopfhaut.
Niemand kümmert sich um mich.
Der Zweite Weltkrieg war nur fünfzehn Jahre gültig.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich gehen.
Kann ich darauf verlassen, dass du das tue?
Wie viele Jungen sind in deinem Kurs?
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Das ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund einen Baum.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich weiß es zu schätzen.
Die erhob sich in den Wolken.
Tom hatte einen <unk> in seiner <unk> um Maria ihn darum zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich werde dir eine Tasse Tee reparieren.
Ich finde, dass jeder eine <unk> zu sparen.
Tom kann jetzt fahren.
Er wohnt auf dem Boden über mir.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was der <unk> geworden ist.
Tom stellte die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das tragen, wenn du mich gerne möchtest.
Kochen Sie etwas für mich?
Warum haben Sie nicht einfach machen, was wir ihn bäten?
Ich bin mir sicher, dass Tom ablehnen würde.
Wo ist das passiert?
Möchtet ihr zum Frühstück essen?
Tom hatte sich deswegen keine große Sorgen.
Tom hat einen für dich.
Es atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
<unk> ist der hellste Stern im Himmel.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er hat ein Buch über den Amerikanische Bürgerkrieg geschrieben.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre so schnell nach Australien zurück.
Wir haben kein Bier mehr.
Man warf das Foto von oben herab.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Du gibst hier keine Befehle.
Wenn Eis schmilzt, wird es heller.
Es meldet sich niemand freiwillig.
Ich dachte, er wäre <unk> aber er stellte sich ein <unk>
Das Licht im Badezimmer geht nicht mehr.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt es etwas Neues?
Ich will alles tun, was ich von mir erwartet hatte.
Sie sprechen hier kein Französisch.
Dieses Medikament wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtet ihr noch ein bisschen Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria Freunde?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich dachte, Tom wäre ein Vollidiot.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er sah verärgert über sie an.
Die Polizei kann auf ihn zufriedenstellen.
Tom hat einen Perserteppich gegessen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgt mir nach.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging als erster ins Zimmer.
Das wird schwieriger sein, als du denkst.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu verglichen.
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht hübsch.
Hast du das alles selber gemacht?
Er arbeitet weiter, aber jetzt kommt nach Hause.
Es gab eine Liste mit <unk> zur Verfügung.
Rufen Sie mich bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria <unk> von Anfang an der Anfang.
Ich finde, wir sollten Tom im Auge behalten?
Tom wohnt nicht lange hier.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will nach dem Land <unk> leben.
Manchmal habe ich das Geld knapp.
Wann stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue diesem Fahrer nicht.
Er ist immer noch wütend.
Hör gut zu.
Sag „Ah!“
Tom und Maria wohnen in einem <unk>
Tom wachte gerade auf.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Idee macht überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer aus, haben wir eine Aussicht vom Meer.
Tom spendete sich voriges Jahr eine <unk> ein.
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat dein Vater dich geschlagen?
Dieser Stift ist sehr einfach zum Schreiben.
Können Sie nicht leiser sprechen?
Sein Name stand mir auf dem <unk> aber ich konnte mich nicht merken.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht früher geantwortet habe.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Letzte macht ihr wirklich gut.
Sie können es sich nicht leisten, sich zu verspäten.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Mann wie ein <unk> zu mögen.
Sie trug Schwarz.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken nötig.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist ein Politiker.
Würden Sie bitte suchen helfen?
Sie telefonierten jede Nacht miteinander.
Ich hasse die Welt <unk> weil mir die Welt leiden kann.
Ich konnte das Problem nicht lösen, wenn ich es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
Auf meinen Bierkrug enthält ein Eis.
Warum kann Tom nicht länger bleiben?
Danke für die Zeit, dass du mich während meines <unk> <unk> <unk> zu besuchen.
Ich werde das Zimmer mit ein gutes Licht geben.
Zeig es ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Das ist eine Frage der körperlichen Übung.
Tom hat mehr Geld, als ein Geld, als das wert ist.
Tom hat Angst, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Stimmt es nicht, dass Sie sie in der Nacht besucht hast?
Ich bin Rettungsschwimmerin.
Ich möchte ein Buch verfassen.
Er hat auf Ihren Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte im Gefängnis werfen.
Ein Baby plantschte aus dem <unk> als Jugendliche <unk> auf die <unk> <unk> <unk>
Tom ist ein wirklich guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du eine Ahnung, was das ist?
Tom stand kopf.
Sie hat ein paar Stunden geschlafen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom geht in die Stadt.
Kann man in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht darüber schreiben, was geschehen war.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Maria sich <unk>
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwierig sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte komm herein!
Das ist keine gute Idee.
Deine Anwälte möchten Sie sprechen.
Eine Höchstgeschwindigkeit von <unk> <unk> sich in dieser <unk>
Er lebt bei seinen Eltern.
Hier sprechen nicht jeder Französisch.
Sie <unk> einen neuen <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Hilfst du mir eine Minute helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom schläft nach dem Sofa.
Vor meinem Haus liegt ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm einen Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie klug man Tom selbst.
Ich halte das für ziemlich normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom hat keine Angst vor dem Tod.
Die <unk> <unk> der bei der <unk> ist <unk>
Alle Gemüse sind zu regnen bestraft.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Halte dich an den Baum herab.
Tom hatte heute Morgen.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Das da ist in Ordnung.
Gönne Tom eine Pause!
Tom kam heute als erster hier.
Ich werde an etwas einfallen.
Tom braucht ein scharfes Messer.
Tom hat eine schöne Stimme.
Du hast mein Wort dabei.
Essen Sie nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung zum Abendessen!
Tom sagte Maria, sie solle nicht gehen.
Tom merkte, dass er kein Geld bei ihm hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir stimmten gegen den Vorschlag.
Du weißt doch, wie sehr ich absagen kann.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer .
Ich mache mir Sorgen wegen meiner <unk> <unk>
Du wärest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem Bürgersteig gefunden.
Ich denke nicht, dass uns jemand <unk> was wir getan haben.
Es wäre schön, wenn es eine japanische Kunst <unk>
Hier drin ist es wirklich dunkel. Ich kann nichts sehen.
Was du für ein Glück du bist.
Ich sollte wahrscheinlich ein paar Pfunde loswerden.
Tom ist aus diesem Gebäude gelaufen.
Ich war sehr überrascht.
Wann <unk> Sie diesen <unk> die Tür <unk>
Tom hat schon bessere <unk> seit ich ihn spielen hörte.
Ich habe wie ein Baby geschlafen.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe eine Reservierung für heute Nacht eine Reservierung.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute wissen davon?
Ich war erstaunt über die Ergebnisse.
Ich spiele nach der Schule Gitarre.
Lass mich noch mal probieren.
Reisanbau sind größer als Freundschaft?
Ich will so etwas nicht kaufen.
Tom ist anders.
Das hätten Sie beantworten können.
Die <unk> in <unk> gilt als <unk> in einigen können.
Ich bin seit Stunden beschäftigt.
Soll ich dir etwas zu essen machen?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich hatte als Kind einen Liebesbrief <unk>
Tom setzte seine Hände auf die Hand und betrachtete sie in die Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man braucht, wenn man daraus macht.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb verärgert?
Ich habe einige gute Nachricht.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht denken, dass das hetero.
Wir schätzte den Schaden auf Flughäfen.
Du musst sie in einen Perserteppich schneiden.
Tom sieht in der Falle.
Das war mir nicht einverstanden.
Seine Mutter beklagt sich ständig über sich.
Schau dir das Bild an.
Könnten Sie dieses Jahr noch einmal passiert?
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeig mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Die Erde hat ein <unk> <unk> und <unk> <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom hinterließ ein Geschenk für Maria.
Es ist ein tolles Tag.
Ich frage mich, ob Tom morgen hiersein wird.
Ich suche Tom.
Tom kam nicht zurück.
Habt ihr etwas geändert?
Er ist Österreicher.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine hartnäckig.
Tom wollte mir alles die Schuld geben.
Sie hat sich einen Arm in einem Bekleidungsgeschäft.
Niemand wird dir weh tun.
Ich kann das heute nicht zu Ende führen.
Tom ging, ohne zu Mittag gegessen zu Mittag.
Ich rannte Tom vorbei.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues.
Ich helfe dir in der Lage.
Was haben Sie mir mitgebracht?
Diese Tür schließt von sich.
Kann ich darauf verlassen, dass du das tue?
Es sind keine Wolken im Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich habe meine Tante zufällig in Europa umher.
Ich denke nicht, dass das passiert ist.
Hast du dich unter dem Sofa angesehen?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss dich bitten zu gehen.
Was ich sage, ist wahr.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Neuigkeiten an.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
<unk> bedeutet <unk> <unk> auf Japanisch <unk>
Bleib auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht auf eine <unk>
Das ist Toms Wagen von Toms Frau.
Das habe ich befürchtet.
Lass uns die Sache hier besprechen.
Sag mir, ob ich irgendetwas tun kann.
Jetzt bist du dran.
Ist es nicht das, was Tom Maria gesagt hat?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich darauf, meine Schwester in Boston zu besuchen.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
Du siehst in diesem Anzug gut aus.
Tom mochte seinen Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom nimmt Mary nicht übel, dass sie ärgerlich wurde.
Ich habe ein komisches von diesem Kerl gefallen.
Tom kann warten.
Ist meine Zahnbürste benutzt,
Sie ist alt genug für sich selbst.
Du machst mir ein Gefühl der Sicherheit.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Tisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Deine Lippen sind rot.
Ich versuche das Problem zu lösen.
Tom hat die Wahrheit nicht gesagt.
Ich möchte diese Angelegenheit sofort erledigen.
Wer zahlt?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht nicht wie sein Vater aus.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalte das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hatten Sie schon mal eine Operation.
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um 2.30 Uhr hier bist.
Ich frage mich, wie Tom seinen Wagen in einem kleinen Wagen erreicht hat.
Wir können das irgendwann wiedersehen.
Ich weiß nicht, was Tom von dir <unk> zu <unk> aber ich würde dir vor, dass du vorgeschlagen hast.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Kauf diese Erklärung?
Ruft mich nicht mehr an!
Gibt es ein Bier im Kühlschrank?
Tom hielt Maria sein Versprechen.
Ich habe mich große Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich mögen das gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Du kannst die ganze Stadt hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
<unk> <unk> ist eine wichtige <unk> der Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier eine gute Pizza essen?
Öffne bitte die Tür.
Tom lief Maria nach.
Wir sind noch nicht zu einer Entscheidung gekommen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab!
Ohne Sie fühle ich mich verloren.
Tom wurde von einer großen Überraschung erwischt.
Ich fühlte mich nicht besonders gut, aber ich fuhr trotzdem zur Arbeit.
Tom trat in die Tür.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war in die entlassen worden.
Habt ihr Spaß gehabt?
Ich möchte, dass Tom sich bei mir entschuldigt.
Sie dürfen dort nicht hineingehen.
Tom nahm sich die Krawatte und fing an die <unk> an.
Kennen Sie einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> „Ist das <unk> „Ja, das <unk> „Ja, das <unk>
Wie schade, dass du kein Hochstapler bist?
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es tun kann, dann kann ich es dir.
Mein Sohn kam von mir zu Zeit zu besuchen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sag es doch besser!
Nehmen Sie sich nicht immer auf ihn ein.
Tom ist aus Australien aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkst du Bier oder Wein?
Früh ins Bett und früh auf macht gesund und munter macht.
Diese Frage lässt sich nicht beantworten.
Warum bist du immer so gemein zu Tom?
Lass uns das später machen.
Dieses mal zu sich zu probieren.
Tom sagte mir, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich von Mozart anhören.
Weißt du, wie viel es war?
Runter von deinem Pferd runter.
Kannst du das nochmal sagen?
Wir wollen nicht deine Hochzeit gehen.
Klappt das wirklich?
Es ist mir unmöglich, meine <unk> zu Ende zu beenden.
Was hast du sonst noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wort?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja eh nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom kennt bereits viel aus.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eine meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria sagten Johannes, es sei verlegen.
Wir sollten besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich je gewesen bin.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Irgendetwas ist mit dieser Uhr passiert.
Hast du eine Wohnung gemietet?
Dinge mögen das.
Alle Jungen sind gleich alt.
Kannst du die Kinder ins Bett stellen?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich <unk> aber nichts hat sich verändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Vielen Dank fürs Arzt.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert.
Ich kann es nicht erklären.
Gehen Sie hetero.
Ich trinke oft Bier.
Sieben ist eine Glückszahl.
Die alte Brücke steht vor gesund.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Autoradio verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Tom hat seine Stimme gegeben.
Sind Sie für die Rechnung oder dagegen?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria arbeitet bei einer Mutter.
Tom und Maria sahen abwechselnd einen <unk> an.
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles ruiniert.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Du scheinst Tom zu mögen Tom.
Tom las ein Buch.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich habe mit Tom alles <unk> <unk>
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessant wie ich angenommen hatte.
Das Wasser ist warm genug zum Schwimmen.
Ich liebe es, dir beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem Fertighaus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir beigebracht, wie man schwimmt.
Du hast eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist das beste Restaurant <unk> die ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Die Schule beginnt um 8.30 Uhr.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom lebte in einem kleinen Haus in einem anderen nicht weit von uns.
Du bist an der Reihe.
Du hast kein Fieber.
Du bist etwas im Schilde.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es nimmst.
Wohin gehst du als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen Hund aus dem Ertrinken.
Letzten Jahre des Krieges wurde der Krieg in Europa gereist.
Du brauchst noch etwas zu tun.
Ich denke darüber nach.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war ziemlich <unk> daher konnte ich in meinem Weg in Frieden lesen.
Es sieht so aus, als müsstest du das ein bisschen kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du hart in der Schule gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein sehr guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Sie verdienen einen Preis.
Er tat so, wie ich es ihm erzählte.
Es ist jetzt zu spät.
Tom leidet an einem seltsamen Raum.
Wir müssen dafür <unk> was Tom gesagt hat, wirklich geschehen ist.
Die Polizei sah überall gesucht und konnte keine Spur zu finden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Bis morgen!
Tom war derjenige, der mir geraten, sich einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lass mich mit dir Bedenkzeit.
Hey, was machst du hinter deinem <unk>
Ich bin sicher.
Tom wird diese Arbeit nicht allein klarkommen.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchten Sie noch etwas trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe ein <unk> an meinem rechten Arm eine Tätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keinen <unk> <unk> so kann ich nicht öffnen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viel Fortschritt gemacht.
Ich hätte gern Brot und Marmelade essen.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom Ihnen das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört gerne <unk> Englisch weiter, aber er mag auch aus den <unk>
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus <unk> wirst du ins Dorf stehen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen sind.
Kinder lernen auf eine sehr <unk> aus einem sehr jung zu sein.
Weiß Tom irgendetwas?
Tom trägt ein hübsches blaues Hemd.
Tom hat mich darum gebeten.
Ich bin zu klug, so leicht zu werden.
Ich kann das nicht ganz alleine machen.
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.
Tom hat bis halb drei einige sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Vergiss nicht, die Tür <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchternes Junge.
Du wirst das Schlimmste deines Lebens hinter dir bekommen.
Hilf mir einfach.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Ein Mangoeis war vorhersehbar.
Tom bat Maria, sie abzulegen.
Tom fiel vom Klingeln und fing an zu weinen.
Bleibe einfach so, während ich eine Minute lang <unk>
Er lügt.
Tom gab mir sein Haus.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Ich bin in einem heißen vier Augen gefahren.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Doppelklicken Sie die Bratpfanne auf der Ruinen.
Kann alle Vögel fliegen.
Du musst ihn aufhalten.
Kam Tom zurück?
Mir gefällt mein Job sehr.
Wir werden glücklich sein.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schöne Haus in Boston.
Ich habe mich entschlossen, diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom bekam ein Restaurant.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Sinn zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung fiel <unk> <unk>
Es sind viele Touristen unterwegs.
Wir müssen auf diese Tatsache <unk> <unk> dass diese Land nicht <unk> <unk> hat.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen eine Granate.
<unk> dir die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
Erdhörnchen sind Greifvögel.
Warum zeigt ihr mir das?
Es fehlt nichts.
Rate mal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten von ihrer Freunde sind Jungen.
Tom ist die rote Haare.
Er liebt sie immer noch.
Ich komme am nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du dich verspäten wirst.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde alles tun, um Maria zu schützen.
Das wird keinen Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf 2.30 Uhr.
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Wir vermissen dich sehr.
Hättest du Lust, heute Abend ins Kino zu gehen?
Tom ist ein Katzenfreund.
Letztes Jahr hatten wir viel Schnee.
Hier sah eine Frau früher nach dir.
Jemand hat Tom getötet.
Du hättest nicht kommen müssen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Die Antilope ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt der Zug.
Ich werde dir morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Das Haus meines Hauses fiel über die <unk> aus.
Sie waren super.
Ich finde, der Tod ist der Tod vor.
Bist du Raucher?
Gehst du nächste Woche nach Boston?
Es ist eine Sache, die <unk> aber ganz schön zu tragen.
Tom wollte Beweise.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme gehabt.
Ich bin morgen beschäftigt.
Vorsicht!
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machen brauchst.
Hast du dich in den Hoteljungen hochschicken?
Es ist sehr kalt diesen Winter.
Sie sollten für Notfälle vorbereitet sein.
Wir unterhielten uns etwas Zeit.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit dir <unk> das ich dir gekauft habe?
Der Diamant sieht gut aus.
Tom blieb hinter Maria.
Ich denke nicht, was wir sagen, dass wir gehen.
Toms Fieber wird schlechter.
Er hat seine Arbeit beendet, nicht wahr?
Der Preis ist für einen hohen <unk>
Wir haben viele andere <unk> was wir sehen wollen.
In letzter Zeit hat die <unk> die <unk> von Dampf angetrieben.
Wie oft fährt der Tag zum Bus?
Schau dir das an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Brandy?
Du hättest hier sein sollen.
Sie <unk> die Straße entlang des Arm spazieren.
Wenn ich ihr Name und Adresse und ich könnte ihr schreiben.
Niemand fragte micht um deine Meinung.
Die Bücher du suchst, sind auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
Nach dem <unk> wird die <unk> <unk> werden.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ohne seine Frau hätte er seine Arbeit nicht geändert.
Selbst Tom prahlte.
Tom ist älter geworden und er ist nicht mehr so oft wie früher einmal.
Was für eine lustige Geschichte!
Tom mag Maria nicht so.
Ich habe drei Fragen beantwortet.
Ich mochte diesen Film.
Sein Versuch kam gerade rechtzeitig an.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom schrie nicht um Hilfe.
Ich mag keinen Wein.
Ich weiß, es ist höchst unwahrscheinlich <unk> dass du dich irrst.
Stell den Wecker.
Wir hatten einen freundschaftlichen mit dem Herrn.
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Du solltest hingehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinen <unk> <unk> an.
Maria trug einen hellblauen Rock.
Lass uns irgendwo hin, wo wir miteinander sprechen können.
Tom muss ein großartiger Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel <unk> <unk> sollen.
Tom geht immer alles in der letzten Minute.
Tom hat ein Bild von seinem <unk> an seiner <unk>
Ich liebe das sind schön.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler machen wie ich.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Ich muss dich dort mit dir treffen.
Wann öffnet es?
Ich möchte schöne Blumen auf den Tisch <unk>
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie unterrichtet uns Französisch.
Der Platz der noch drei weitere drei Personen <unk>
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe mit Tom schon einmal gearbeitet.
Das hat Tom gesagt.
Wir müssen geduldiger sein.
Tom ist ausgegangen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Sie haben das gut zufrieden aus.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir gingen über die Straße.
Ich wette, wir haben uns alle mehr als einmal <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat schon gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuche es noch einmal.
Wichtig ist nicht so viele Bücher, wie viele Bücher du liest.
Hast du Tom bereits von dem, was mit Maria geschehen ist?
Tom ist schon fast verhungert.
Vergiss bitte nicht, das zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein klein gewesen wäre!
Die Richterin verkündete das Gnu.
Tom half den arm.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Wir können es ohne dich nicht verzichten.
Tom hat viele Feinde.
Warum konntest du das nicht tun?
Tom hat seinen Einkaufszettel mit dem Schmuck.
Du könntest recht haben.
Es ist einfach passiert.
„Tom wird Französisch in Englisch übersetzen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich möchte das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Lass eine Nachricht!
Ich habe mich in ein Hotelzimmer und ging in den Schlaf geweint.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule beginnt nächste Woche.
Ist diese Maschine immer noch lebendig?
Maria hat mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Tom brauchte eine lange Zeit, um von Marys Tod.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendetwas riecht aber gut!
Tom machte einen Kuss und schickte es Maria.
Tom macht im Büro die <unk> wie ein <unk>
Tom hat Eierkuchen für uns gemacht.
Tom weiß, wie man seine Zeit gut <unk> bedient.
Ich wollte dir keine Angst machen.
Ich verstehe von verschiedenen Themen.
Woher weiß ich, ob ein Mädchen sich für mich interessiert.
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du bist eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel setzten Eier.
Ich finde, ihr seid zu weit gegangen.
<unk> und <unk> sind die anderen nicht einverstanden.
Ich weiß, Tom ist über dreißig.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Hast du Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Hast du den Vertrag schon unterschrieben?
Du solltest deine Brille sauber machen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle Antworten.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was stimmt mit diesem Plan nicht?
Es geht mir in Ordnung.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßten die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen zusammengestoßen.
Jeder ist für sich selbst der Nächste.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst mir morgen sagen, oder?
Es ist nicht wahr, oder?
Gibt es einen Leistenbruch?
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne den Goldfisch.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom machen <unk> was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne noch nicht mal eure Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug von einer Minute.
Ich hätte gern etwas Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie ein Vermögen angehäuft.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Vielleicht habe ich dir diese Geschichte schon einmal erzählt.
Ich finde nicht, dass du dick bist.
Sind Sie noch immer mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bedaure überhaupt nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was hast du morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neue Chefin beeindrucken.
Ich habe immer im Nachtisch.
Ich möchte dieses Lied lieber nicht singen.
Niemand schnarchte.
Tom, setz dich habe ich dir etwas Tee gemacht.
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich lese meine Notizen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du nicht mitkommen?
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast!
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom missbrauchte sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser mehr da.
Ich weiß noch nicht einmal, wer alles gesagt hat.
Sie will ihn umarmen.
Ich muss gehen, bevor Tom da ist.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand <unk>
Wir können den Hoteljungen nicht finden.
Erst denken, dann den Mund zu öffnen.
Dürfte ich kurz draußen mit dir sprechen?
Viele der großen <unk> <unk> eine große Summe Geldes <unk>
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum gehen wir nicht vor uns <unk>
Ich fragte ihn, wie er heißt.
Der Lärm wird zunehmend lauter.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich stehe morgens um sechs Uhr auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich sah Tom mit einem Mädchen in die Hände.
Tom sagt, dass er sich nicht erinnern kann, was er und Maria an dieser Zeit gar nichts mehr zu haben.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißt.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom eilte davon.
Hast du ein Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich habe vor, heute ein <unk> ein <unk> zu kaufen.
Tu, was der Doktor gesagt hat?
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch nicht zu Mittag gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein schöner Tag!
Es tut mir leid, dass ich Ihnen nicht früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das ganze Angelegenheit wurde <unk> <unk>
<unk> Geheimnis ist der Schlüssel zum Erfolg.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Das sollte nichts machen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht den Ball <unk> weil er müde war.
Der <unk> beschloss, pünktlich zu fallen.
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde das persönlich besuchen.
Sie leisten Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom war in einer <unk> gegenüber jemandem, der bei der Wahl stimmen sollte.
Heute bin ich dreißig.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht am Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich Sie beleidigt.
Tom bat Maria, bei der Schule eine Rede zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird im Licht für mich bitte das Licht anschalten?
Ich habe letzte Nacht einen Perserteppich geschlafen.
Ich übernachte erst mal bei meiner Tante.
Tom hat ein Auge für Kunst.
Sind diese Eier frisch?
Vergiss bitte nicht, die Briefe zu <unk> die ich dir zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Das ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Tut mir leid, ich habe verschlafen.
Kannst du lesen und Französisch lesen?
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Wann bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten, dass er fleißiger lernen wollte.
Du bist des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
<unk> <unk> ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Ölpreis leckt.
Warum sind Sie gegangen?
Eine meiner Berechnung lebt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, du würdest es noch einmal überdenken.
Ich werde alles tun, worum Tom mich <unk>
Ich finde, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag Schi gefahren.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, dass alles gut ausgehen wird.
Ich kniete mich hin.
So etwas hat mir noch keiner gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie mal!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die <unk> <unk> der <unk>
Wir haben hier eine Lage.
Ich werde dir mein Zimmer zeigen.
Ich komme aus einem Sprung nach Hause.
Meine Matheprüfung ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Ich habe bald Geburtstag.
Tom konnte nicht mit jedem <unk> reden.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das ist bei Tom zu entscheiden.
Nehmen Sie die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, dass er seinen Arbeitsplatz verlieren könnte.
Hast du Angst vor Tom?
Heute weht kein Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert beginnt gerade.
Glaubst du, Tom kann vertrauen?
Tom erlitt <unk> an einem <unk> auf sein Rad <unk>
Lass uns jetzt essen! Ich sterbe vor Hunger.
Ich bin im letzten Frühling nach Boston gezogen.
Das ist die Gesichtshaut in Japan.
Tom ist kalt.
Schwächlinge sind gefährlich.
Warten wir doch auf, bis Tom wiederkommt.
Ich möchte, dass du hierbleibst.
Tom bekam einen in die richtige Richtung.
Ich spiele gern Fußball.
Nächsten Monat kaufe ich ein neues Auto.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht finden, das in diesem <unk> ist.
Versuche morgen nicht zu sagen!
Du solltest es besser in deinem Alter wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt immer.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Auf welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde sich zurückgehen.
Während wir angerufen haben, worüber wir an jenem Tag darüber <unk>
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Du bist der Historiker.
Ich habe Sie schon seit Ewigkeiten nicht gesehen.
Tom fühlte sich so recht, ob er in den <unk>
Der Schmerz ist ein Kind.
Was hat die Temperatur morgen an?
Tom brauchte ewig, um zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom studiert Ärztin zu werden.
Pass auf, was du sagst!
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer heraus.
Würde es dir etwas ausmachen, das Lied wieder zu singen?
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge dreht sich.
Wie willst du sie aufhalten?
Du kennst seinen Namen, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich probieren.
Tom will, dass Maria wiederkommt.
Wie viele Leute wohnen in deiner Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bin immer <unk> bevor ich im Flugzeug <unk> werde.
Macht euch darum keine Sorgen.
Woher weiß ich, dass du das einfach nicht gerade <unk>
Denkst du, ich sei verrückt?
Das nächste Mal werde ich wiedergutmachen.
Ich bleibe, wenn du willst, dass du willst.
Sie hatten eine wunderbare Zeit.
Tom ist Beidhänder, nicht wahr?
Die Gehaltskürzung des <unk> scheinen <unk> zu sein.
Ich spreche immer noch nicht mit dir.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell rennen?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich stärker sein könnte.
Ich mag Tom nicht so sehr.
Es ist einfach so groß genug.
Ich wollte nur mal die Arbeit machen.
Ich gehe nicht auf Geschäftsreise.
Es ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, hielt ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie wurde ein unmöglicher Zahn gezogen.
Tom ist angewidert.
Bist du schon mal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom setzte sich neben Maria auf das Sofa.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug hat dir eine gute Wahl gekauft.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen festen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er läuft jeden Morgen am Bahnhof zum Bahnhof.
Alle halten das Gleiche.
Ich glaube, ich werde diese Woche in Urlaub fahren.
Ich habe alles, was ich <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich möchte gerne von unseren Fehler lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er macht sich nichts aus Eiscreme.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch als auch Englisch als auch Französisch.
Tom ist angewidert.
Tom und Tom kennt nur die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich doch!
Ich werde mit Tom auf jeden <unk> <unk> aber ich bin wirklich nicht wirklich gespannt.
Tom hat im Garten einen großen Fernsehsender.
Meine Füße sind dreckig.
Es besteht eine Möglichkeit, dass sie Erfolg hat.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich den Arm um Mary.
Der Wagen hat einen neuen Motor an.
Gib dein Bestes.
Was wollen Sie kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, was es gewesen ist.
Tom, deine Gefahr.
Tom wurde durchnässt.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse daran, dich zu retten.
Könntest du die Tür schließen?
Es sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Firma.
Tom fragte Maria, wie sie gehe.
Ich bin gleich da.
Meine Frau war Kanadierin.
Wir werden das machen.
Denk darüber nach!
Wer war der letzte, der mir das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Tom tändelt anscheinend mit Maria.
Heute haben wir keine Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis erzählt.
Das Licht ist gerade ausgegangen.
Er ist mit mir ohne ein einziges Wort gefahren.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich mag auch sehr gern Musik.
Hat Tom das nie getan?
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Du brauchst es nicht zu verpacken.
Sie buchte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom hielt Maria für einen Französischlehrer.
Ich wachte auf, als das Telefon klingelte.
Tom kommt seitdem nicht mehr zurück.
Tom glaubt, die Sonne drehte sich um die Erde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir wollten gerade gehen.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind Erwachsenen.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm richtete gewaltige Schäden an.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir werden morgen eine Sitzung hier haben.
Wo schläfst du?
Er redet, als ob er das Buch früher schon einmal gelesen hatte.
Warum glaubst du Tom nicht?
Tom ist wahrscheinlich jetzt zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom damit aufzuhören.
Tom wird im nächsten Jahr dreißig Jahre alt.
Meine Mutter hat mich gewarnt, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann essen.
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Brauch nicht zu viel <unk>
Ich hätte lieber Rotwein mehr.
Wir brauchen einige Freiwilligen.
Wir kauften unsere neuen Nachbarn als Geschenk <unk>
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich?
Auckland ist eine <unk> <unk>
Tom ist seltsam.
Da ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass es nicht in meine Tasche machen kann.
Wir haben ein ausgezeichnetes Vorbild.
Ich erinnere mich noch, als ich zum ersten Mal zur Stadt kam.
Warum läuft er immer seinem Sohn immer?
Die Stadt wurde von seinen <unk> verlassen.
Wir sind alle Kanadier hier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er schlug seinen Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute regnet es nicht.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Was war die Natur aus der <unk> und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Du kannst nicht allein leben.
Der Plan erfordert eine Menge Geld.
Das ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom stellte eine Tasse Kaffee am Tisch in den Tisch.
Ich werde dir so lange bleiben, wie ich lebe.
Jeder weiß, dass zwei vier ergibt.
Mache dir etwas deine Kosten gekommen zu haben?
Ich habe trainiert.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche geklaut.
Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gern noch eine Decke.
Wir haben noch viel zu bereden.
Tom spielte ein altes Lied auf seinem neuen <unk>
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Die Krankheit ist unheilbar.
Nicht darüber nachzudenken.
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien kommen.
Der Himmel ist liegengeblieben.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit voll aus.
Sie schien meinen Namen vergessen zu haben.
Tom hält nach dem Mittagessen häufig eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nicht gegessen.
Tom hat mit den ganzen <unk> geschlafen.
Hat dieser Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, als er dich brauchte.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Luftpost geschickt.
Glücklicherweise hat sich mein Sohn schnell an seine neue Schule gewöhnt.
Tom braucht dringend Urlaub.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist Kleptomane.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Kleine Kinder brauchen Liebe.
Ich verstehe es.
Tom macht vermutlich noch seine Schularbeiten.
Wie viele Stunden arbeitest du?
Ich wollte dieses Freund geben.
Tut mir leid, aber ich kann Sie nicht sehr gut hören.
Sie geht selten, wenn überhaupt, in die Stadt <unk>
Es war ein <unk> zum Bahnhof zu bekommen.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keinen Sinn für Mode.
Du hättest mehr Selbstvertrauen haben.
Seid ihr fertig?
Hab ich dir nicht gesagt, dass du dein Zimmer nicht <unk> sollst?
Hast du dir schon einmal einen Bart wachsen lassen?
Tom ist wie ein älterer Bruder für mich.
Tom fand das wärmstens.
Es gibt bestimmt keine einfache Antwort.
<unk> du dir eine <unk> die Gelegenheit <unk>
Du bist einer von denen, oder?
Hör bitte auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass die Japaner die Arbeiter waren.
Du bist ein sehr interessante Person.
Es ist alles hier.
Sag die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser davon erzählen.
Meine Schwester starb letztes Jahr.
Tom war ein Schachmeister.
Was würden Sie tun, wenn Sie nicht bestehen würdest?
Tom und Maria <unk> einen Schirm ließ ihn aber nicht ausreichend groß.
Ich bin so schnell gekommen, wie ich es gefunden habe.
Versuche ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist eure Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte ein Geräusch und drehte sich um.
Er arbeitet hart.
Wenn du mit Kochen melde ich mit der Angelegenheit.
Bist du noch immer von Sinnen?
Bist du im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch studieren.
Tom hat Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es einen Schulbus?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht auf!
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzte Woche im letzten Monat <unk> hast.
Seid ihr glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei deine Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinten <unk>
Der Pegelstand bis zu zehn <unk>
Warum schreist du mich an?
Tom konnte Maria eigentlich gar nicht glauben.
Ich habe viel Zeit.
Hast du einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm das erzählte.
Das da drüben ist echt niedlich.
Was verursacht Epilepsie?
Sie erschoss ihn.
Meine Mutter besucht jeden zweiten Tag in die Zähne.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom alles <unk> wird, das wir alle <unk>
Das ist wirklich kein Wettbewerb.
Ich wusste nicht, als ich sagte, dass ich dich liebe.
Tom wäscht sich jeden Morgen sein Auto.
Ich habe mir ein Elektroauto.
Warte noch ein bisschen.
Das Buch, das Tom will, dass Maria von Maria ihm gegeben hat.
Er drehte sich um, als ich angerufen hatte.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte Maria statt dich <unk>
Tom kämmte sich mit den Fingern durchs Haar.
Das habe ich ihm gesagt.
Bitte mache mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein.
Alle haben ihn ausgelacht.
Tom war <unk> als er <unk> weil er die Entscheidung <unk> gegeben hatte.
Hat Tom dir das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was geschehen wird, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich lasse Tom nicht ans Steuer lassen.
Wir haben ein Zimmer zu unserem Haus aufgenommen.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Rothaarige.
Ich wünschte, du hättest das schon mal gesagt.
Hast du ein Zimmer zu liegen?
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Willst du nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich bin mir ausgerutscht und habe sich den Knöchel verstaucht.
Ich möchte, dass ihr euren Platz geräumt.
Lasst uns woanders hingehen!
Meine Mutter half der <unk> mit dem <unk> meines Vaters <unk>
Du sagtest doch, du kenntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon untergegangen.
Amerikaner <unk> für alle vier Jahre eine neue Stimme.
Dieses Schloss ist schön.
Mit <unk> hätte er besser eine bessere Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Das bekomme ich mir nicht aus dem Kopf.
Vielleicht sollten wir auf eine <unk> nach dem Bahnhof eine <unk>
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich rausgeschmissen.
Was du dich für den Verstand verloren?
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Bitte lüfte den Raum.
Wann bist du nass geworden?
Ich ging hungrig schlafen.
Was glaubst du, wie lange Tom für eine Methode <unk> und er <unk>
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon 30 Jahre alt, wenn er im letzten Jahr entschlafen.
Wann haben Sie das bemerkt?
Tom hörte, wie Maria in der Dusche sang.
Willst du wirklich zurück nach Boston?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> entfernt.
Das reicht nicht genug.
Ich bin wirklich nicht sehr durstig.
Er ging in einen kleinen Fluss in den Fluss.
Er hat mir alles erzählt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wisst ihr, wessen was das ist?
Tom ist gerade in der Universität.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Bridge.
Mit welchem Zug fahren Sie?
Geh arbeiten, um zu funktionieren.
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Aussicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu <unk> was Tom und Maria <unk>
Ich begleite euch zum Hotel zurück.
Australien hat viele verschiedene Arten von Wolle.
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom ist gerne so vor, als ob er viel Geld hat.
Tom und Maria halfen einander.
Exakte Maße sind notwendig.
Funktioniert diese Arbeit?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom packte die Schokolade aus.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom betrog.
Es gibt nichts, was ich dagegen tun kann.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre lang Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Geheimnisse wegen Regens verschieben.
Gegensätze ziehen Sie die Waffe.
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Ihr <unk> einer der <unk> <unk> das sie <unk> das sie <unk> schrieb.
Tom fährt einen Leistenbruch?
Die Venus hat keine Krankenschwestern.
Tom sagte, er wolle erst nach Einbruch der Dunkelheit dort sein.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Früher waren wir zusammen in die Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er studiert viel schwerer, als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde den gleichen Fehler nicht wiederholen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Party war so ein großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Vergiss nicht, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom bringt seine Kulis in den Bleistift <unk>
Das ist eine Granate.
Du bist noch mal.
Ich werde dich vor Gericht sehen.
Ich bin wahrscheinlich nicht der einzige, der das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?
Es sollte früher oder später geschehen.
Übersetze das hier ins Französische!
Das sind die Namen.
Behalten Sie Ihre Augen offen.
Ich habe noch nie irgendwelche Details über Toms Reise.
Gestern wurde Tom das Fenster kaputt gemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem geliebt werden.
Tom spricht richtig gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich begann vor Golf zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Liebe ist genau wie die Liebe zum Atmen.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht identifiziert werden.
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich noch länger in Boston blieb.
Ich finde, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Dein Stift ist besser als meins.
Einen schönen Tag noch!
Das ist nicht erlaubt.
Verstehen Sie, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Zeitarbeiterin.
Jetzt habe ich alles getan, was du vorgeschlagen hast, was du vorgeschlagen hast.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Junge, der ich für seinen Vater <unk> erwies sich als ein <unk>
Es liegt an dir, Tom.
Ich brauche das wohl nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das Einzige, was Tom wichtig ist, wie viel Geld verdient.
Wir sind sehr schlecht.
Es ist nicht, dass ich nicht versucht habe.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Bitte zeig' mir, wie man dieses Spiel spielt.
Tom sagte Maria, dass sie ihre Zeit nicht <unk> um Hilfe zu überzeugen, Johannes zu überzeugen.
Ich habe kein Geld.
Bist du niedergeschlagen?
Würdest du mir einen Leistenbruch?
Nach einem Bad werden Sie besser gehen.
Möchtest du Salat sein?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mag.
Wir alle trauerten um die Leute bei dem Unfall ums Leben.
Wen habt ihr geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir zu, bitte.
Dieses Glück wird nicht ewig währen.
Gib den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig verhalten.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wenn ich ihn besser wäre, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließen Sie besser die Tür!
Tom lieh sich dreißig Dollar, Maria von Johannes ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
Wie lange braucht ihr, um morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht.
Meines Wissens ist sie am besten auf dem Land.
Wir sahen, wie eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann haben Sie das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich habe vor, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Das ist nicht interessant.
Das hat noch niemand gesehen.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du gerne herkommen.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot ausgeborgt.
Alle waren es, der dort war.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist eben wie sein Großvater.
Können Sie mal kurz warten?
Ich habe Sie noch nicht gesehen.
Du musst nichts bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen haben gewonnen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Maria starrten sich gegenseitig an.
Tom geht die Treppe hoch.
Das sind nicht meine Feinde.
Das Volk hat sich getrennt.
Mögt ihr nicht gerne bowlen?
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Ich kann keinen Vorteil in ihn zu überzeugen.
Tom hat das Kissen auf dem Sofa geworfen.
Du solltest dieses Zeug nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich sehr bald wiederzusehen!
Du musst hingehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist es?
Dieser Baum ist <unk> und sollte abgeschafft werden.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom zeltet gerne.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiederzusehen.
Tom stand auf und gingen los.
Ich war der letzte, der ankam.
Wir danken Ihnen für Ihre Hilfe.
Keiner hat mir eine der Kekse essen gegeben.
Ich habe gestern Eier gegessen.
Braucht Tom nicht, dass wir ihm einen alten Flaschen <unk>
Bis nach Hause.
Dieser Kofferraum enthält alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Was du sagst, hat Tom überzeugt.
Tom schloss sich in sein Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, er spiele nicht gern Schach.
Es regnet wieder zu regnen.
Du weißt doch, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag keinen Alkohol.
Der Premierminister hat sich gelichtet.
Es muss doch einen Weg machen.
Lass uns zehn Minuten Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag in den Bus zur selben Bus.
Bitte diesen Knopf drücken.
Das ist es, was ich tun werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm richtete gewaltige Schäden an.
Du denkst doch wohl kannst gewinnen oder gewinnen, oder?
Tom wollte etwas wirklich für Maria tun.
Das will ich wirklich.
Sprich lauter!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, um das selbst zu machen.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass die Tür geschlossen ist.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee immer einen <unk> ohne ins Tee bevorzugen.
Er hat soeben seinen Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als Ihre.
Tom machte mir Tee.
Ich habe zu allen geschrieben.
Was bedeutet dieses Zeichen?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr geschlagen haben.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso gerne als ich.
Das ist vorbei.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtiger Mensch.
Du solltest zurücktreten!
Sie essen gerade zu Mittag.
Ich muss noch drei Stunden nach Australien fahren.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich glaube, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Das denke ich nicht.
Meine Kollegen haben mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wurde <unk> inzwischen in Boston <unk> aber sie hat sich entschieden.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Mittagessen ist Kleptomane.
Ich will nicht aufgeben.
Ziehst du ernsthaft in <unk> zu gehen?
Tom war schlechter Laune.
Du bist perfekt, so wie du bist.
Ich stand auf der <unk> aß dann ging dann wieder ein.
Soll ich dir eine Tasse Kaffee machen?
Toms Freunde sind nett.
Hör gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich hatte einen Traum von ihm.
Ich kann dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schädel ist in den Hoteljungen hochschicken?
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie bitte diesen Schritt machen?
Holen wir uns doch wieder an!
Tom ist sein eigener größter Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Irgendetwas ist passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne diesen Kerl wirklich.
Es sieht viel schlimmer aus, als es ist.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, sie ist ehrlich.
Ich kann mich nicht aufhören, mir dieselbe Frage zu stellen.
Das heißt nicht, dass wir aufgegeben haben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in der Vereinigten Staaten sind riesige Puppensammlung.
Du musst noch viel lernen, über <unk> zu lernen.
Auckland ist die größte Stadt in Australien.
Es ist von ihm, sich so zu benehmen.
Mir gefällt Kaffee heiß.
Wir bleiben das ziemlich gut zu Ende.
Wer ist der Mann auf dem Berggipfel getötet?
Kommt dir das bekannt vor?
Tom packte ein paar Handtücher und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute haben Sie im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment hier sein.
Der Tag war eine <unk> die einen <unk>
Ich hatte es.
Warum haben Sie Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du glaubst, dass du es aufhörst, jemanden <unk> zu kommen.
Das wollte ich nicht hören.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist die einzige Person, die ich kenne, die nie über hier so etwas <unk>
Ich hoffe, dass dir diesen Brief persönlich überreicht.
Ich hatte das gleiche dachtest.
Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten im Interesse des willen.
Mein Vater war Lehrer.
Brauchst du noch unsere Hilfe?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde <unk> weil er nicht <unk>
Treffen wir uns mit unseren Nachbarn bekannt vor.
Tom schreibt.
Ich fand das Buch, das ich den Tag verloren glaubte.
Tom ist ein Feuer Esser.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde höher.
Ich fand endlich die Lösung des Problems.
Wir kämpfen nicht.
Fangen wir mit den an!
Ich habe mich in Schulden.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich finde, du solltest ein Weilchen dauern.
Keiner von hier wird vor Gericht.
Die neue <unk> ist zu <unk>
Es ist auf.
Ich könnte falsch <unk> aber ich glaube, Tom mag dich.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Können Sie mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie Sie?
Ich bin noch nicht soweit, in einer <unk> zu sein.
Ich denke mal, dass Tom letztlich <unk> wird, dass Maria ihn wirklich mag.
Sie haben mich gezwungen, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten lang sein.
Tom kommt nicht hierher.
Er ist genau der, den du aussiehst.
Ich wusste nicht, wie ich Tom fragen, ohne seine Gefühle weh täte.
Das Rettungsauto kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist im Gebäude.
Tom glaubt, nichts könne nichts zu tun.
Tom brachte Maria das beigebracht.
Würden Sie einen Knopf annähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer.
Tom wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Leute denken, dass Leute nicht essen sollen.
Ich bat um seine Hilfe.
Tut einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch schwierig zu sein.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir keinen Widerstand.
Ich arbeite nur in der Arbeit.
Ich brauche eine Hilfe.
Er wollte seine <unk> nachdem er im Meer starb.
Glaubst du, es ist noch fauler als ich.
Dies ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben schon fertig gemacht.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würdest du einige Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne geht nicht immer statt.
Hat Tom das neue Hemd gekauft, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass Tom verlegen.
Tom und Maria wollen sich einladen.
Du bist niemandem etwas schuldig.
Wir sind geputzt.
Ist das die richtige Straße?
Der Schmerz ist viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie dich.
Wähle von diesen Füller.
Was ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Sie haben um unsere Ausgaben zu unterhalten.
Die erste <unk> waren von meiner Oma.
Sie <unk> die <unk> des Buches zerstört wurde.
Möchtet ihr mit mir einkaufen?
Wie bekomme ich eins?
Das weißt du doch noch, oder?
Du hast dich zum Narren!
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde einfach entlassen worden.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst eine meiner besten Schülerinnen.
Schwächlinge verlieren.
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst bei diesem Experiment nicht vorsichtig genug <unk>
Schick mir bitte nicht helfen!
Warte, bis ich Tom davon erzählen möchte!
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt versorgte mit Wasser in einem <unk> <unk>
Ist der Hund recyclebar?
Ich brauche mindestens einen Tag wenigstens einen <unk>
Marias Waschmaschine hatte sich nach einer Woche eine <unk> <unk> die <unk>
Das ist das dritte Mal, dass ich heute dieses Lied gehört habe.
Wo soll ich das hinlegen?
Alle Gäste kamen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Sie sind alle ein Feigling.
Das ist inakzeptabel.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, wir werden rechtzeitig dort ankommen.
Vater hat das Dokument auf Japanisch übersetzt.
Ich möchte mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier oben?
Ich verschlafe nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich habe nicht zu Mittag gegessen.
Ich will mein Land wiederhaben.
Tom bringt Maria nicht nach Hause.
Die Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein nach dem Hund.
Dieses Stück hat drei Zugaben.
Wo hast du dein Fahrrad gelassen?
Er weinte und weinte.
Was sagtest du?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir haben früher in der <unk> <unk> besucht.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch sprechen.
Du wirst mir fehlen.
alles kann verhandelt werden.
Singen wir zusammen!
Ich habe mich auf meinen Berechnungen verloren.
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird von jeden Moment erwartet.
Ich stimme Tom zu hundert Prozent zu.
Du hättest schon lange dorthin, oder?
Sie musste sich ihrem Schicksal annehmen.
Tom war mein erster Schultag?
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom wurde gezwungen, mit seinen Eltern <unk> zu <unk>
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo waren Sie, als Tom Hilfe brauchte?
Steigt auf die Waage.
Er beschloss, das rote Wagen zu haben.
Lass uns weitermachen.
Tom ist liebenswert.
Lass dich nicht darin verwickeln!
Ich werde alles tun, was ich Tom finden kann.
Ich habe beide Bücher gelesen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, sich von dem Arzt zu untersuchen zu werden.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet euch?
Das ist sehr beschämend.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom ist zweimal in seinem Wagen gekracht.
Tom stellte den Fernseher aus.
Bitte sagen Sie Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe für ein Jahr einen Jahr gelernt.
Hast du Tom von Maria erzählt?
Tom hatte Schmerzen im Krankenhaus einen <unk> also ging er ins Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei Stunden lang entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann haben Sie das gewusst?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Die Hunde schlafen alle.
Tom kann genauso schnell wie Maria rennen.
Boston.
Ich möchte gerne für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hierher gekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist das Wetter heute?
Ich denke nicht, dass Tom das getan hat.
Sie müssen die Versprechungen behalten?
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom so alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute sehr schöne Mond.
Die <unk> <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, würden wir mehr Spaß haben!
Tom sagte, er wolle das für Maria tun.
Du bist an der Reihe, zu singen.
Ich würde dich nie küssen lassen.
Ich habe es gerade gefunden.
Räum den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom war nie besonders gut im Baseball.
Der Verkehr hatte nicht zwischen <unk> und <unk> <unk>
Hast du schon mal versucht, Kontaktlinsen zu tragen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu begehen.
Denkst du, Tom ist talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle achteten ihn.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde zu tun sollen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er ist ein guter Handel.
Das übersteigt meinen Horizont.
Obwohl es eine sehr schwierige Frage ist, werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, Maria sei glücklich.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keinen großen Teil daraus machen.
Hatte Tom im Besitz haben?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden mehr Gemeinsamkeiten werden.
Tom will Bauchtänzerin werden.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Das riecht nach Käse.
Woher wusstest du das?
Sind wir sicher, dass wir das Richtige machen?
Ist das eure Tochter?
Du hättest mich <unk> <unk> <unk>
Er ist vor seinem ganzen Tag <unk> gestorben.
Ich mag beides.
Wie bedauernswert!
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast so was ich zu Bett gemacht habe.
Wer ist auf der nächste Liste?
Sie kamen unbeschädigt an.
Du kannst es besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo haben Sie Ihren Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon gesagt.
Ich habe es nie jemandem erzählt.
Warum kommst du immer zu spät?
Du hast deine Entscheidung, nicht wahr?
Endlich ist es passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt dir Maisgrütze?
Ich habe euch gerettet.
Deine Töchter sind beide sehr schön.
Du entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Hast du eine schöne Weihnachten?
Ich war schon immer wahr, mein Wort zu haben.
Ich habe mich heute zufällig getroffen.
Die meisten <unk> Schnee ist äußerst selten.
Nur ein paar Leute kamen gestern zu dem Treffen gekommen.
Das würde ich nie tun.
Ich werde Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf, überdreht.
Tom spielt Harfe.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Das Karussell dreht sich auf freiem Fuß.
Die Leute sind mehr als <unk> als sie mal war.
Tom ist sehr kompetent.
Tom wird klug sein, nicht wahr?
Du bist der einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater geht nicht mit dem Finger in den Finger.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde zum Arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom ist ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt ist <unk> als ein <unk>
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat keine Vorhersage.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom führte ein langes und glückliches Leben.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme <unk>
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Du denkst wohl, ich bin richtig, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich etwas für Sie tun?
Ich finde, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst als Maria.
Tom zuckte bloß mit den Achseln.
Wird es heute Abend schneien?
Ich bin für Tom und Maria.
Das ist von Belang.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich habe den Sommerferien bei meiner Tante verbracht.
Ich war noch nie dort.
Damals habe ich es geschafft, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische habt ihr geküsst?
Tom wartete gespannt.
Wann war deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
<unk> <unk> sich an Lungenkrebs.
Denkt ihr, ich vergeudet meine Zeit?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht erinnern, was er versprochen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Das menschliche Gehör ist oft ein sehr <unk>
Die Ursache für den Unfall ist unbekannt.
Hört auf deinen Sicherheitsgurt an.
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, das ist nicht wahr.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir <unk> das Hotel am Hotel unter.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident wurde von der Königin persönlich überreicht.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist ganz schön begeistert.
Ich weiß noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange Haare und Brille auf.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns darauf.
Vermissen Sie mich?
Warum reden die Mädchen ständig sprechen?
Ich fühle mich jetzt so.
Tom und Maria tragen in die <unk>
Das ist ziemlich ekelhaft.
Sei nicht verärgert.
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Die Fantasie ist fast nicht so leicht, wie viele Leute denken würden.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria sie wirklich <unk> tragen würde.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
<unk> <unk> seine neue <unk> waren viele neue <unk>
Wie viel wiege du jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht mögen.
Magst du Marmelade?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal einen Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen hier für Tom sein.
Ruft ihr einen geküsst?
Mache alles, was er dir sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich möchte das Haus von ihm nicht kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein schlechter Gegner.
Du bist an deinem Ziel angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen.
Es gibt darüber etwas, das sich nur wieder <unk> möchte.
Der Motor ging wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Das ist eine der <unk> Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich kaufe keine Vorhersage.
Er hat keinen Computer.
Sie haben weniger Regen als in Japan regnen.
Wir haben viel mehr gemein, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zweifelhaft.
Ich hasse es, fuhr.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr froh dich getroffen zu haben.
Tom hat einige <unk> Rechnungen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Anwalt werden.
Sie hat sich den Verstand verloren.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete seinen Maul.
Ich hatte unrecht.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen Stufen.
Ich kann diese Weise nicht ertragen.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus leicht zu Fuß vom Markt zu gehen?
Tom ist harte Arbeit gewöhnt.
Tom ist nicht stabil.
Ich wünschte, du würdest mit mir kommen.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war im Begriff abzufahren.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Sollte jemand anrufen, sage, ich käme um eins zurück.
Wir werden hier erst im nächsten Jahr wieder dasein.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte die Anregung.
Es gibt wichtigere Dinge zu tun, was wir gerade machen sollten.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, dass Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria führen beide <unk>
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut darin, was ich mache.
Tom fühlte sich verantwortlich.
Ich nehme an, du wirst nie mehr der Tod seines Kind <unk>
Weil es gestern kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Tomatensauce.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Das ist passiert.
Ich bringe es dir morgen.
Ich bin beim Direktor ernannt.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Das ist Mittwoch.
Ich erbot sich, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum läuft die Dinge mit Nahrung zu <unk>
Versuche es einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die Blutung nicht stoppen.
Papier fängt leicht an.
Ich muss es reparieren.
Das ist das Geschäft, in welchen sie denkt.
Ich finde, du solltest das, was Tom von dir sagen solltest.
Ich kann nicht glauben, dass du in diesem Restaurant magst.
Ich dachte, du liebst mich.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas tun würdest.
Ich bin Vertreter.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was hast du am Montag vor?
Tom war nie dünn.
Tom gehört mir.
Ich bin die Hälfte Japanerin.
Es war eine Situation ohne Worte.
Es war nicht unseres.
Tom hat sich über Sie beklagt.
Wie lange gedenkt ihr in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte einen Moment mal! Ich hole ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir standen sehr nahe.
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache dir ein Angebot.
Es ist sehr nett von dir.
Am Ende der Straße gabelt sich ein Postamt.
Es gibt wahrscheinlich etwas Wahres daran zu tun!
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Als ich dreizehn war, habe ich mein Fahrrad.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Das denke ich nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich Sorgen um die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom verabschiedete sich von Maria.
Maria benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein U-Boot?
Du bist diejenige, die verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass es ein Gerücht um, ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchen, ruhig zu bleiben.
Das war ein <unk> nicht Befehl.
Ich muss meine Sachen in die Zukunft bringt.
Das würde mir gefallen.
Ich habe eine schöne Frau kennengelernt.
Du hattest noch nie viel geredet.
Lass uns zuerst die Temperatur messen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Wann haben Sie morgen vor?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Sie können die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sind oft von der Wissenschaft.
Ich war noch nie gut zu singen.
Tom und Maria gingen in die Berge.
Es hat alles in Boston angefangen.
Folgt die Regeln.
Sie werden damit einverstanden sein.
Ein Genie besteht aus <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann Bilder.
Sie flehte ihn an zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Das ist nicht gut für dich.
Schön wär’s, wenn überhaupt.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu kurz, als das oberste Regal zu erreichen.
Können Sie mir sagen, welchen Knopf ich drücken muss.
Trägst du eine Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein Kirchengänger.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Tom hat noch nicht auf der Arbeit verpasst.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament <unk> von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Alle unsere Probleme wurden nur gelöst.
Tom wusste, dass Maria Johannes angelogen hat.
Magst du Boston nicht?
Sie war noch nie von Hokkaido.
Tom und Maria tanzten.
Ich hoffe, ich habe Ihren Namen nicht falsch geschrieben.
Tom schaute zurück.
Hol den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Ein Teil der Stadt wurde durch die Stadt zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marys Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem <unk> zu tun, worüber wir gesprochen haben.
Wir müssen dafür Sorge tragen, dass Tom das nicht tut.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, was sie sich entschieden hat?
Warum lässt du nicht einfach so <unk>
Tom verbeugte sich vor seinem Sturz vorbei.
Ich wünschte, Tom hielte einfach die Klappe.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es mir.
Tom betrog Mary.
Dieser Pullover ist warm.
Ich möchte gerne mehr darüber nachdenken.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Es gab keinen Grund, es zu verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht wahr ist?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst, nein zu sagen.
Das hat wahrscheinlich recht.
Ich habe mir gesagt, ich solle mehr Acht geben.
Tom hat Fragen über Sie gestellt.
Es scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann nicht einfach mit ihren Manieren beibringen!
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich auf die <unk> und aß einen <unk> eines <unk>
Was ist in diesem Raum drin?
Tom kann nicht mit dem Rasenmäher anfangen.
<unk> ist schwieriger, als manchmal als das Schreiben.
Kämpf weiter.
Ich habe viel Vertrauen in dich.
Jede gerade beginnt wie ein Baby an.
Er ist inkompetent.
In der Kiste war eine kleine Kiste hinuntertragen.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza.
Ich bin wirklich unglücklich.
Es ist Zeit, dass wir nach Hause gehen.
Warum heißt in Amerika 1492.
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unser Team gewinnt.
Denkt nicht, dass ich es nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtest du Tom kennenlernen.
Ich habe Tom mit Maria Schluss machen hören.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim Bau.
Tom muss Mary besuchen.
Ich habe genug von Tom und Maria.
Du bist unfair.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich sollte jetzt besser wieder arbeiten gehen.
Niemand hat sie gesehen.
Das bilden Sie sich nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo Sie ist.
Was hieltest du gleich wieder von vorne an?
Ich bezweifle, ob Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist etwas aus einer Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Sind Sie durchs Frühstück fertig?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus.
Tom rieb sich die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit, um zu essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat viel abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit der linken Hand.
Tom ist jetzt Multimillionär.
Warum machen wir das nicht einfach und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem <unk> der Frau, mit dem er sich die Frau ermordet hatte.
Wie lange brauchen Sie, um mein Herr?
Ich habe keine Lust auszugehen.
Es war alles für nichts.
Ich wüsste gerne, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Direktor schloss sich die Hände.
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom nahm anstelle von meinem Treffen teil.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Wähle eine aus.
Graben ist die Arbeit.
China ist das größte Land in <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielt spielen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alle Hoffnung ist weg.
Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Tom, komm herein!
Tom betreibt eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht von dir bekommen.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Zimmer?
Das habe ich kaputt gemacht.
Alle trugen einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo du bist.
Der Himmel wird bald heben.
Ich habe gerade kein Geld bei mir.
Tom war letzte Woche in Boston, nicht wahr?
Ich sitze nicht gerne im Stau.
Ich hoffe, dass es dir das Wochenende gefallen hat.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Maria.
Tom steckte den Brief in die Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Maria.
Ich werde das bekommen.
<unk> <unk> war eine äußerst <unk>
In der Party in der Botschaft der politischen Partei. viele Besucher?
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich es als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert.
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist es nicht gewohnt, Auto fahren zu fahren.
Warum hast du uns das denn nie gesagt?
Es gelang Tom, einen neuen Job zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird mehr als hundert Jahre alt.
Ich bin es gewohnt, sonntags zu schlafen.
Das ist die richtige Entscheidung.
Tue das nie wieder!
Er ist asozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom stemmte sich die Kupplung zu Fuß <unk>
Das ist unwichtig.
Afrika ist kokainabhängig.
Würden Sie bitte einen Blick darauf werfen?
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht <unk>
Tom hat Mary ständig Pannen.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen ein.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zur letzten Minute gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst großartig machen.
Kam Tom heute hierher?
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, in einer Stadt in Boston zu mieten.
Wie hat Tom das Rennen gewonnen.
Bitte lasst mich nicht im Stich.
Wie lautet der beste Art, eine <unk> zu <unk>
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst in einer Schlange warten.
Du wirst alles verderben werden.
Tom ist gerecht.
