Bitte setzt hier einen Platz.
Tom hat unrecht.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass sich Tom wegen Trunkenheit am Steuer vorgeladen wurde.
Du kannst mir das nicht antun!
Es gibt ein weißes Gebäude.
Sie hat alle Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurückhaben.
Tom war meine erste Liebe.
Nimm meine.
Ich möchte Tom fragen, was er vorhat.
Bist du dir sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr nervig, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Hört auf zu spielen!
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine <unk> die Polizei <unk> hielt das Baby in der <unk>
Tom hatte eine Zigarre.
Die Dinge gingen ziemlich schnell an.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass du nicht gut geschlafen?
Ich verbrachte die ganze Nacht damit, einzuschlafen.
Können Sie eine Zeitlang auf deinem kleinen Bruder aufpassen?
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selbst zu tun.
Hast du einen Gefallen?
Ich bin gerne draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr skrupellos.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich hau' mal 'ne Minute aufs Ohr.
Die Farbe ist eher enttäuschend.
Ich habe es niemandem erzählt.
Sie müssen geduldiger sein.
Zieh dir etwas an!
Niemand glaubt noch mehr, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre 2013 alt.
Er ist zwei Jahre älter als ihr.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria waren gemeinsam auf dem <unk>
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.
Ihre Rede war <unk> als sie betrunken war.
Im Sommer ist es früher als die Winter früher als im Winter.
Tom hat seinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Kann ich etwas für dich besorgen?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Nach neun ist die Zeit zehn Minuten nach.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der Mann dort drüben ein Buch ist mein Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt nach Tee.
Wohnst du in einer Stadt oder in dem <unk>
Drücken Sie nie auf diesen Knopf!
Tom hat in letzter abgewaschen.
Es geht das Gerücht um, Tom mag Maria.
Das ist eine wirklich eine gute Frage.
Wir bleiben gerade.
Was macht dein Sohn?
Ich verstehe diese Frage nicht.
Alle anderen sind wohlauf.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn war schon mehrere Stunden, als ich das Zimmer <unk>
Tom war ein Olympischen Schwimmer.
Du wärest am besten, wenn du jetzt schlafen würdest.
Ich hätte noch eine Weile länger gedauert, aber ich wurde beschlossen, aber zu gehen.
Ich habe dort hingelegt.
Ich mag überhaupt nicht gern.
Sonst seid ihr immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
Hat das hier gemacht?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Einige Leute mögen <unk> dass sich immer etwas <unk>
Ich werde sehr müde.
Die Milch ist nur noch Milch übrig.
Er hat sich entschieden, sie zu heiraten.
Verlasse mein Zimmer!
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Ich bin noch nie wegen verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die erste, der ankam.
Tom lebt bei seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war voller Computer.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe nie ohne <unk> ohne dass ich alles hätte schlafen konnte, was ich es ging.
Tom ist sehr wütend auf Maria.
Du weißt, wie wichtig diese Arbeit das ist, oder?
Es könnte sich als nützlich erweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom sagt, dass er jetzt sehr kalt ist.
Was werden sie Tom und Maria tun?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreiben Sie auf Toms Adresse auf Maria.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich bat umgehend um Entschuldigung.
Kalifornien ist ungefähr so groß wie Japan.
Ich dachte, du wüsstest nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Frühstück ist fertig.
Tom war erleichtert,
Kann ich mich registrieren?
Wenn du dein Bestes <unk> wärest du auch dir.
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Die Leiche war einfach nicht mehr im <unk>
Das kommt aus dem Jeep.
Es ist kein heiß mehr da.
Ich habe nur <unk> von dem Unfall <unk> gefunden.
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Was macht ihr heute zum Abendessen heute Abend?
Ich ging die Straße entlang.
Tom ist manchmal etwas langsamer Leser.
Du bist ziemlich gut darin.
Es hört sich komisch vor?
Tom hat es Maria gesagt.
Tom ist ziemlich mutig.
Es bringt nichts, sich und mich wehren.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Magst du noch immer Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria beschäftigt war.
Mach dir darüber keine Gedanken! Das ist nicht dein Problem.
Was für eine wirklich von Terroristen entführt.
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom hat mir gesagt, dass ich hierher kommen soll.
Tom winkte ihnen zu.
Was machen wir heutzutage nur in den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß bereits, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Warum fragen Sie Tom nicht um Hilfe?
Diese Arbeit erfordert sehr beendet.
Tom hat nicht getan, weil er das getan hat, sondern weil er es gelassen.
Wie viele Personen habt ihr eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom hat Mary hierhergebracht.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Um ehrlich zu sein, wie du dir das <unk>
Das ist ein Feuerlöscher.
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Ich werde das nicht abstreiten.
Diese Kiste wurde von Tom hergestellt.
In <unk> <unk> stellte sich dieses Bild seiner Verfassung <unk>
Ich kann es nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Tom und Maria <unk> sich zu <unk> dass ich die anderen ins Zimmer <unk>
Fürchte dich nicht, neue Leute zu treffen.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo halten Sie Ihre Lehrbücher?
Ich möchte Englisch lernen.
Während Tom von seinem Schreibtisch <unk> zog Mary seinen Platz an die <unk>
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach seit einigen Tagen nicht.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Wieso denkst du, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir haben Tom nach Hause gebracht.
Tom empfindet genauso wie ich.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Der <unk> hatte eine <unk> Stimme.
Tom zog Maria vom <unk> als er sie das erste Mal sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie ernst Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat noch Fragen.
Tom meinte, dass Maria wisse, mit der Wahl gewinnen würde.
Wir wissen nicht, wie man sie benutze.
Ich wünschte, ich fände eine Möglichkeit, wie Tom dazu käme.
Ich bin kein Heiliger.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier abreisen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich mag Comics.
Ich weiß, was ich tat.
Maria reiste in der Zukunft <unk> dass sich die ganzen Leben kamen.
Tom brachte Maria zum Essen aus.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist klug geboren, nicht genug.
Wir müssen das noch vor dem <unk> erledigen.
Tom und Maria <unk> die <unk> die Hände.
Mir gefällt dieses Lied wirklich gut.
Tom trägt sich miserabel.
„Wie geht’s?“ – <unk> soll seinen <unk>
Darauf wäre ich auf.
Diese Hitze können wir nicht lange halten.
Tom ist reich genug, um sich etwas zu kaufen, was er will.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich muss <unk>
Lass den Hund draußen.
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Ich hoffe, dein Aufenthalt bei uns hat dir gefallen.
Tom und Maria sind ganz schön klug.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Hosentasche.
Lass uns hier über dich reden.
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat mir nichts von mir gehört.
Tom mag Tomatensuppe.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Nicht mit bloßen Händen an.
Der rote Pullover steht dir gut.
Ich will Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Mein Geburtstag ist am 20. Oktober.
Vor ein paar Tagen sah alles viel besser aus.
Wir können nicht zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird uns um uns einig.
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand auf, als sein Freund wurde.
Du solltest <unk> während der ungesund.
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen versuchen, die <unk> noch <unk>
Wenn das wieder passiert, werde ich gehen.
Ich dachte, ich hätte Musik gehört.
Der Pfiff ertönte.
Da müssen Sie wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes von Johannes <unk>
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange dauert es, aus dem Hilton-Hotel kommt?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Sie sind alle so gut, solche Bücher zu <unk>
Tom drehte sich <unk> und ging die Ausfahrt ab.
Sie hätten Tom vielleicht die Wahrheit sagen sollen.
Ich habe von der <unk> ein Buch zu lesen.
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Mache Notizen.
Ich bin aus dem Taxi gestiegen.
Tom und Maria spielen "Schiffe versenken".
Wir haben drei Kinder.
Tom kann dein Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Drogen.
Halte die Tür schnell!
Die bloße Gedanke meiner Mutter <unk> mich sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist unversehrt.
„Danke für die Info.
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er stellte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du an einer Insel <unk> <unk> kannst du nur eine Insel mit dir nehmen.
Er bat um etwas Geld.
Es geht mir so vor, als ob du mir <unk> was du wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns ein paar Bilder gezeigt.
Gib mir das Salz rüber.
Tom fragte sich, ob Maria ihn wohl schickte seiner Schachtel <unk>
Wenn du in <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Ich habe mit dem Rauchen aufgegeben, mir ist mir wie neugeboren.
Ich denke, du solltest jetzt etwas essen.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule!
So habe ich nicht gern.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das alleine gemacht hat.
Egal wie viel sie auch <unk> sie folgt ewig nicht.
Was ich gesucht habe, dass Tom das Eis kaufen <unk> und das auch zu kaufen.
Frag Tom, was er getan hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Die Milch ist noch nicht mehr Milch übrig.
Tom streicht die Handtücher im Badezimmer.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Du musst nach Hause.
Tom hat nichts anderes zu tun.
Ich bleibe einige Tage bleiben.
Tom und Maria verliebten sich im ersten Blick in die Augen.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fahre ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Ein Junge ist größer als die anderen.
Tom stellte die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr kalt, dass ich meinen Wagen nicht <unk> kann.
Ich bereue es nicht, dass ich mein Versprechen gebrochen hatte.
Bleibe einfach auf diesen Knopf!
Wir sind Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns große Sorgen um dich.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du das <unk> gemacht, das ich dir <unk>
Ich erinnere mich nicht mehr an das.
Ich mag dunklen Schokolade.
Ich werde nicht die Klappe halten.
Meine Frau und meine Kinder sind alle aufgeregt.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig oder?
Versuchen Sie es noch einmal.
Dieser Tempel soll schon über 500 Jahren erbaut.
Er schert sich um Geld nicht.
Welche Art von Musik magst du?
Sie wurde vom Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um halb sieben zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Sie dürfen das Zimmer nicht verlassen.
Es wird nicht <unk> sein, wenn die <unk> wird.
Tom sah Maria allein an ihrem Schreibtisch.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine <unk> eine <unk> auf der Ferne <unk>
Wann hast du deine erste Tätowierung geholt?
Tom wurde nicht gesagt, was er tun soll.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir <unk> schickte mir köstlich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte Mary oft auf.
Ich will kein Wort mehr hören.
So etwas braucht oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Ihr seid super!
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich habe eine rote Krawatte gekauft.
Hast du jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren da.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom packte seinen Koffer auf.
Ich schrieb ihr oft an ihren <unk> als ich war.
Ich gebe dir zum Geburtstag ein Fahrrad zum Geburtstag.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer <unk>
Ich hoffe, dass der Bus bald kommt.
Ich habe es noch nicht wirklich darüber nachgedacht.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir Beweise.
Tom winkt.
Ich weiß, dass das sehr schwer für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Tom, ich bin zu schätzen.
Tom hat diese für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Gib noch eine Chance!
Ich rufe bald zurück.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Bringen Sie dieses Buch bitte baldmöglichst!
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Kind tat Tom als Kind war, hasste seine <unk> er auf die <unk>
Sagen Sie mir, was ich tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachnamen heißt.
Tom sagte mir, er friere.
Der Empfang ich bin gerade ganz schlecht.
So passiert es nie.
Ich kann diesen Knoten nicht erlöschen!
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur, zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viel gemeinsam.
Tom hat Maria das Geheimnis verraten.
Benutzen Sie Aftershave?
Nimm bitte nicht mehr Wasser als Wasser.
Er ist in der Küche.
Das Baby schien tief und fest zu schlafen.
Die Schlacht war in einer Minuten vorbei.
Ich mag lieber nach Hause.
Das ist mein Schirm, nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was beißt euch?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Minister setzte über die <unk> vor <unk> auf.
Retten Sie Ihre Stärke.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Tom kommt wahrscheinlich vor 2.30 Uhr an.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie ihr.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie heißt dein Vornamen aus?
<unk> zu lassen sich nicht weniger als Wasser.
Ich habe dich gar nicht einmal gesehen.
Nehmen Sie diesen Schal um diesen Knopf!
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Erfahrung ist der Erste, dem sie den ersten <unk> und <unk>
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meinen Sie diese?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf.
Das ist zu wichtig, sich um <unk>
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als ob du was du <unk>
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Sie erwarten zuviel.
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle unerfahren.
Er ist <unk> für eine große Yorker Firma.
Das musst du mit Tom besprechen.
Ich zündete ein <unk> damit wir mal sehen konnten.
Dieser Film ist für Kinder nicht zum Wandern.
In Ländern wie <unk> und <unk> gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als würde er weinen.
Trink doch noch eine Tasse.
Sie rieb ihren Augen.
Er hat seinen Bus vielleicht verpasst.
Sind Hunde klüger als Katzen?
Ich trinke nicht.
Versuchst du, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen haben.
Ich tat es für dich.
Warum hast du aufhören?
Ich war mir dessen bewusst.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe noch in Toms Sachen in Toms Garage.
Ich habe deine Freundschaft nicht verdient.
Ich habe mächtig reingehauen.
Ich werde dich bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott uns allen <unk> – <unk>
Lass uns zusammen nach Boston fahren!
Ich möchte dich heute lieber als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite tagsüber.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könnten Sie bitte damit aufhören, das zu sagen?
Tom ist nicht so <unk> der so etwas zu sagen.
Ich muss zum Zahnarzt.
Die Sache ist zu.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Lass uns den Lehrer fragen.
Tom brach mit Maria Schluss und ging aus.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war einer der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom fiel ein Teller und machte sie zerbrach.
<unk> ich jeden Tag in der Schule und gewöhnlich viele <unk>
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Zielen!
Dieses Buch hat viele schöne Bilder gemacht.
Ich lebe schon seit drei Jahren in Australien.
Er hüpfte von einem Leichnam zum nächsten.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall begrüßt.
Tom hat braune Haare und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald ab.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Was ist die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namensschild zu lesen.
Meine Voraussagen traten alle ein.
Tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Du hast mich schon dreimal darum gebeten.
Die Sonne scheint, den ganzen Tag.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Bitte sagt mir, dass ich es wirklich hören möchte.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom hat Maria nicht erkannt.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Er fühlt sich viel besser.
Tom log wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, er bereue seine Entscheidung nicht.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Du kannst Tom nicht missachten.
Sie haben alle eilig.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gern ein Sparkonto <unk>
Ich hoffe, dass Tom das weiter tut.
Mein Hund ist ganz schön schlau.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Frage von <unk> bevor jemand durch einen <unk>
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr solltet euch beiden euch treffen.
Bist du gerade allein?
Als allererstes ist Tom etwas <unk> als er eine neue Ehefrau ist.
Rufen Sie mich morgen früh um neun an!
Was hast du dir zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist pathetisch.
Wir sind vollzählig.
Warum magst du mich nicht?
Die Leute werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Der Verzehr von <unk> <unk> auf dem alle vier Armen <unk> und der <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer und weinte.
Tom Jansen ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Wir haben viel zu besprechen.
Los! Noch mal!
Deine Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer bezahlt werden.
Ist das wirklich ein Tom-Hansen-Zitat?
Nirgends ist es schöner als zu Hause.
Er wollte nicht weiter darüber reden.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und verbrachte die Zeit <unk>
Danke, dass du gekommen bist.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut könnt ihr singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe gerne fern.
Das ist ein Witz.
In drei Tagen geht es besser.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom goss seinen Kaffee wieder Tasse.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie wünschte, es wäre schön.
Tom wird immer da sein.
Du musst mir dabei helfen!
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom kann mit Kindern umgehen, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Wann fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht wisse, was ich tun sollte.
Kann ich Ihnen beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen in diesem Regen eigentlich nicht, oder?
Bei dieser Hinsicht stimme ich die beste <unk> so schnell neue <unk>
Können Sie mir zeigen, wie man einen <unk> <unk> soll?
Wir haben uns fotografieren lassen.
Ich wäre gerne alleine.
Geht es dir besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht beide schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreib bitte auf, was ich sage.
<unk> ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfe gerade.
Hast du das gesehen?
Hatten wir vor allen <unk> <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Reichen Sie bitte die Hände!
Dieses Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Tom geht schnell spazieren.
Tom bat mich, zu tanzen.
Was versuchen Sie zu tun?
Ich halte das für keine gute Idee.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Maria, dass sie später wieder zurückkäme.
Tom und Maria sind unsere beste Freunde.
Haben Sie das überprüft?
Woher weißt du, wohin wir gehen müssen?
Geht und rede mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Baseballspieler.
Tom war etwas besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und Fort <unk> in <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich auf dem Bahnhof einen Freund.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Fotograf.
Ich wusste nicht, dass es dir so viel Ärger machen würdest.
Er hat eine kaputte Kamera gefunden.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Heute ist es ziemlich kalt.
Die Zeit wartet auf Niemanden.
Ich will mich nicht einmischen.
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma verlassen.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewinnen kann?
Sie streckte die Beine aus.
Sei nicht von dir, dass du dich im Unrecht hast.
Ich habe deine Handschuhe in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
Mein Hotel sagte mir, ich solle dich anrufen.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie <unk> viele ihren eigenen Haus ihrer eigenen Haus.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Rolle.
Tom versuchte, Maria <unk> doch er schaffte es nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mir ein paar sehr nützlich erweisen.
Tom hob die Kaffeemaschine sorgfältig ab.
Tom trifft sich teilweise zu, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
<unk> befahl Tom <unk>
Deine Kritik ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich einen Schnupfen einzufangen.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Möchten Sie mit mir zu Abend essen?
Ich habe das eigentlich gar nicht selbst gemacht.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es vor, ständig mit <unk> zu kommen.
Sei still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort <unk>
Frauen wollen für gewöhnlich nicht mit mir reden.
Es war eine echte <unk> uns von uns von der Klippe <unk>
Tom glaubt nicht, dass Mary weiß, wie man das macht.
Das ist Gold.
Ich gab Maria ein Buch.
Wir wurden ausgeraubt.
Ich dachte, so viel nach.
Unser Team liegt zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt nur von uns gegenüber.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des <unk>
Frohes neues Jahr!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer hat Fragen gestellt?
Macht euch das nicht einfach wütend?
Kennst du den Himmel blau?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Ein neues Hotel wird nächstes Jahr gebaut.
Nachdem er die Schule gegangen ist, ist er nach London gefahren.
Du wirst bei mir sicher.
Danke für Ihre Kommentare!
Ich habe "Star Wars" in meiner Nähe!
Er schaltete die Lautstärke hoch.
Tom hat mich verraten.
Das ist sehr ärgerlich.
Letztes Jahr habe ich damit angefangen zu arbeiten.
Warum willst du das überhaupt?
Meine Mutter sagte mir, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Zeit, ins Bett zu gehen!
Tom war nicht vollkommen.
Du musst ordentlich das Ziel verfehlt.
Das ist sehr ernst.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann sie sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
Weißt du noch, dass ich ein FBI-Agent.
Wann ist Schulschluss?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Man sollte Wasser nicht essen müssen, um nicht zu leben.
Der Mann, der dich <unk> den du sagtest, dass er nicht <unk>
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Sie machen mich krank.
Ich habe noch eine Frage.
Frag jemand anderen!
Tom bemerkte nicht als einziger nicht.
Glaubst du, dass Tom das getan hat?
Das ist kein Teil des <unk>
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr schlau.
Der Hund wird dir nicht schaden.
Mein Vater hört auf klassische Musik.
Dieses Buch ist für mich leicht genug zu lesen.
Ich kann besser Französisch sprechen als Tom.
Ich finde, sie ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer sitzt denn da vor der Kino?
Du solltest dich schämen.
Sie sind die Ärztin.
Tom verstand nichts.
Die Kinder bewegen die Blumen im Garten.
Bitte schreib mir ab und zu.
Willst du es nicht tun?
Ich bin Fahrer.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Woher wusstest du, dass du eine <unk> sollst?
Die Menge jubelte.
Tom ist fasziniert.
Danke, dass du zurückgekommen bist.
Sie sind im Weg.
Verkürze einen Satz mit diesen Knopf!
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom hat mir ein Buch gekauft.
Ich weiß, dass sie Spanisch.
Tom und Marias Hand küssten sich.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwer, die Wahl getroffen zu werden.
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich kann nicht gut Sachen gleichzeitig machen.
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum <unk> um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher als er lesen kann.
Ich hatte das <unk> Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind schlägt sich, nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, dass ich einen Fehler mache!
Ich bin kein anderer Mensch.
Dieses Buch gehört mir.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemanden getötet.
Ich muss es bis morgen wissen.
Warum meint ihr das?
Ich weiß, wie sehr ihr Tom liebt.
Wir verstehen das.
Glaubst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, wird er kommen.
Wann verlässt du los?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom konnte das Schloss nicht reparieren.
Sie waren verärgert.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist die Sinn des Lebens?
Ein <unk> <unk> der Löwen ist eine bessere Methode <unk> als ein Loch.
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele <unk> Kleider zum Wechseln habt ihr <unk>
Ich gehe dort hingehen.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Heute Morgen traf ich einen alten Freund von mir.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr clever.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt habt ihr ihm solch einen Namen gegeben?
Tom hat das Bewusstsein verloren.
Sie sind alt.
Sie fasste mich fest.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Der Argument wurde ohnmächtig.
Sie haben keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Wir haben das noch nicht einmal besprochen.
Ich treffe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man einen Palstek macht.
Mein Großvater ist etwas schwerhörig.
Wir haben vier Unterrichtsstunden.
Wollen Sie wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was ist, wenn du nicht recht hast?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom warf einen Blick in die Zeitschrift.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du weißt Bescheid.
Was ich gerne nach Hause.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich möchte per Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle eure Geheimnisse.
Danke für alles, was Sie für uns getan haben!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Ich werde mich natürlich zurückkommen.
Glaubst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich mache es mir zur <unk> drei Stunden drei Stunden am Tag zu lernen.
Tom war nicht <unk> aber er war auch nicht freundlich.
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Geld wächst nicht auf die <unk>
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom brachte Maria etwas heiße Schokolade.
Tom ist ein Schamane.
Ich gebe euch morgen Bescheid.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe ein Haus mit meinem Großvater <unk> gekauft.
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Du bist auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde versuchen, beide diese Sache zu erklären.
Wann wirst du angerufen?
Sprecht ich nicht von euch hören?
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin gekommen, um Toms Fisch zu füttern.
Kann Ihre Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer besser.
Tom ist viel besser als Sie.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Er lief unablässig hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom hat mir mein Herz gebrochen.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als 50 Menschen kam.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu sprechen.
Wir brauchen nicht um Erlaubnis zu fragen.
Komm nicht hier herein.
Das ist nicht wichtig.
Es war in dieser Schachtel.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an das Christkind.
Jedes Mal, wenn ich dieses Bild sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihm weh tun.
Es noch einmal zu probieren, hilft auch nicht.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass es Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ereignete sich wegen Verhalten an.
Tom macht jeden Morgen Eier.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken verstehen sich.
Tom wird besser.
Es schneit schon seit drei Tagen ununterbrochen.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird wahrscheinlich heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Hört sich wie ein <unk> um dir <unk>
Ich bin bei Tom zusammen gelaufen.
Behalte das bitte für dich!
Ich habe nie mit Tom auf Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht fragen sollen.
Tom ist der einzige hier, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
<unk> ist die schönste Stadt in Italien.
Du bist extrovertiert.
Ich denke, dass es sehr wahrscheinlich, dass sie nächste Woche werden wird.
Tom will seine Fehler anscheinend nicht verbessern.
Man sagt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom fing mit seinem Auto an.
Tom ist auf dem Weg hierher.
Könntest du mir bitte Arbeit geben?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Kann ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er nicht hörte, was Maria von ihm gesagt hatte.
Tom hat viel mehr Geld, als ich habe.
Das ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er starb an dieser Krankheit.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das Fell wurde von dem Wolf umgebracht.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin dazu entschlossen, Wissenschaftlerin.
Wissenschaftler haben einen <unk> auf <unk> gefunden.
Es tut mir leid. Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum sind Sie zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht weiter anlügen. Er war einfach die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Sie hätten eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom besitzt im Garten einen Baum.
Ich habe einen sehr lange gehabt.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Nimm dir den Glauben.
Die <unk> und <unk> waren keine <unk> Gefahr.
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und helft Tom!
Er erwähnte den <unk> seiner Frau.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer mit seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich schulde Tom Geld.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es jetzt wieder hin.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Sein plötzliches Auftauchen wurde er in den Verein aufgenommen.
Ich habe nie eine Antwort von Tom bekommen.
Tom ist vom Pferd gestürzt.
Sie dürfen keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er war glücklich, die Prüfung zu bestehen.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Man darf in diesem Gebäude nicht <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, den Maria geboren wurde.
Ich frage mich, wie Tom das gemacht hat.
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab früher gerne Französischunterricht.
An wen erinnert ihr euch?
Er hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom war sehr aufgeregt.
Tom zittern.
In meinem Alter nimmt Tom vielleicht noch ein <unk>
Tom ist eigensinnig.
Es gibt einen Zuschlag kosten?
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander <unk>
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum je zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Punkte muss ich Tom zustimmen.
Es war klar, dass Licht länger als zuerst <unk>
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts scheint zu funktionieren.
Weißt du was?
Ich habe gehört, dass Tom krank ist.
Die Atomnummer für den <unk> ist zu 1.
Das hast du absichtlich getan!
Wollen Sie Ihr Haus arbeiten?
Tom musste gleich still sein.
Ich kann nicht genug für das, was er für mich getan hat.
Du bist unhöflich und respektlos.
Ich verstehe es immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als Sie.
Möchtest du das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe gerade keine Zeit, dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne hier mich.
Im Sommer sind die Tage lang und kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt derzeit allein in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe dir schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe dich schon seit fast drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben es schon mal gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich kuck mal, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer in einer solchen Stimme zu hören, dass er kaum verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Alle schlafen noch.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist der, der mich sehen wollte, nicht wahr?
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Tom fehlt mir irgendwie fehlen.
Ich habe oft Heimweh.
Hat dir der Chef dich je sonntags je arbeiten sehen?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom hat seiner neuen Job rechtzeitig <unk> deswegen zu finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom umsorgt Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes gefunden.
Tom war sehr unglücklich über es, im Krankenhaus <unk>
Sie fragte mich, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mich anzurufen.
Wenn ich du wäre, würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich mache Urlaub.
Ich bringe das dazu, Tom zu helfen.
Sie sprach weise.
Ich übe schon viel Mühe.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein Mensch.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Wir wollen nur dass du glücklich bist.
Waren Ihre Mutter und dein Vater zusammen?
Er schreibt jetzt ein Buch.
Die Golden-Gate-Brücke ändert sich zu laut.
Das Flugzeug fliegt ungefähr 10 km.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wohl Erfolg haben.
Ich freue mich, dass du heute hier bist.
Sie haben es korrigiert.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze aus.
Willst du zum Spielen spielen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer ist offen.
Tom hat einen Riesenschnurrbart.
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Wie geht es euch immer so?
Wir sind in den Windglöckchenklang.
Die Trompete ist ein Saiteninstrument.
Es gibt keine Lösung.
Warum setzen sich jeder euch?
Wir können das jetzt nicht gleich ansehen.
Wir wissen, dass du beschäftigt bist.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom meinte, Maria sei in Boston.
Wenn ich mich nicht <unk> habe ich den Mann schon mal gesehen.
Lasst uns das später mal nachsehen.
Er war schon eine ganze Weile auf dem Klo gewesen.
In Japan <unk> viele Erdbeben.
Warum habt ihr das nicht gemacht?
Sie winkte mir zum Abschied zu.
Ich bin gestürzt.
Rufen Sie Tom nicht nach halb drei von zuhause an!
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war dehydriert.
Er schlief unter dem Baum fest.
Es sieht ausgezehrt aus.
Tom sagte mir, Maria sei eine Diät.
Ich musste mich in das Zimmer gehen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte einen Abkürzung.
Tom ist viel älter als Maria.
Sklavenhaltung ist ein großes Problem.
Unterschreiben Sie sich hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall hielt an der <unk> an dieser <unk>
Ich muss dieses Buch in die Bibliothek zurückgegeben?
Mein Vater sagte nichts.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als irgendjemand anderen Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das kann nicht geschnappt.
Ich <unk> eine Dame, die <unk> die Umwelt zu schützen.
Er ist ein ganz bescheidener Mann.
Sie trug lange Stiefel.
Tom ist mein Zahnarzt.
Anderes Thema, bitte!
Zwing mich nicht, erneut auf dich zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann dir gar nicht sagen, wie ich bin.
Gehorche deinem Getue.
Die Feier hat schon begonnen.
Ich habe als viele Jahre Klavier gearbeitet.
Magst du Apfelkuchen?
Wie heißt der höchsten Berg in Deutschland hier?
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist dreckig.
Niemand weiß, was mit ihm geschehen ist.
Wer hat es gebaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe beim Wandern.
Schade, dass Fleisch gegessen?
Sprechen wir zuerst einmal über Toms Tat.
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Hat Tom das mit Maria gesagt?
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat seine Arbeit nie FKK gemacht.
Er hat Kriegsgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist es ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Du solltest für jeden Tag etwas Geld <unk> lassen.
Wir sind jetzt zwar gut befreundet, oder?
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du besorgt?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht zum Lachen.
Das Fleisch ist teuer.
Da ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am <unk> dauert die Arbeit, die Arbeit, die man ewig <unk>
Die Hunde waren unversehrt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Tom schien das zu machen.
Diese Stühle müssen geschützt werden.
Ein Hubschrauber machte einen Hubschrauber um uns.
Bist du hier Lehrerin?
Früher oder später wird er das Glück verlassen.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Gymnasium bist du gegangen?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Sie können es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr <unk>
Er war ein Freund von mir.
Man sagt, dass Tom Maria zu Tode geprügelt.
Tom ist nicht sehr gut.
Sie brauchen unsere Hilfe brauchen.
Es heißt, dass der Schatz in diesem Gebiet wird.
Das alte Auto geht ständig kaputt.
Kommt nicht wieder hierher zurück!
Glaubst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist das <unk> – <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald du so weit bist.
Tom begab sich bei einem Knie und heiratete Maria einen heiraten.
Was hatte ich da an? Weißt du das noch?
Ich habe Toms Namen mit auf die Liste eingetragen.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Wenn das Wetter <unk> gehe ich spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Nichts schien zu funktionieren.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Die Marionetten bewegen die Bäume.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldige die Verspätung!
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt auf einem <unk> Insel in dem Pazifik.
Jetzt wissen Sie, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist der Fernseher?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um 2.30 Uhr kommen.
Der Arzt riet mir abzunehmen.
Er wurde zum Einkaufen gezwungen.
Tom sagte mir, ich hätte eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Geht's hier zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach nur anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Heute geht es mir nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist für keinen neu.
Du solltest sie am Ende der Woche erhalten?
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom war an keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Koch den Reis aus!
Wir <unk> das schöne Wetter und spielen gern.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch, das dein Bruder.
Magst du keine Mädchen?
Tom hat sein eigenes Restaurant 2013 geöffnet.
Mehl wird Mehl gemacht.
Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, wirklich getan werden muss.
Was war das für eine <unk> mit der ich dich durchs Einkaufszentrum <unk> <unk>
Tom stellte die Tassen im Regal.
Darf ich mich neben dich setzen?
Tom hat eine sehr starke Zweifel.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Ich wünschte, das niemandem!
Der Wagen ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest tot? wenn Tom dich nicht <unk>
Tom ist bereit, alles für Maria zu tun.
Lass Tom bitte allein!
Ich weiß nicht, wie man Toms Nachnamen heißt.
Sie schickte den Brief per Luftpost!
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige Risiken eingegangen.
Die Inka waren pünktlich.
Jeder ist sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marias Haus.
Er spricht Englisch als ob er ein Amerikaner wäre.
Man kann sich immer eine Frage stellen?
Sie kam abermals hierher.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Schau her, hier deinen Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben erst vorerst hierbleiben.
Du kannst so etwas nicht für ein großes Geheimnis machen.
Will jemand ein Bier?
Ich halte Tom sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er half mir, sich geändert.
<unk> Menschen haben Angst davor, Angst davor, sich vor <unk> werden wird.
Tom wurde von einem kräftigen Handschlag.
Er streute Salz in seine Tasse Kaffee.
Obwohl sie in der Nähe ihrer Haus ist, sehe ich sie nur sehr selten.
Das ist wirklich süß.
Ich denke viel an sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde besucht?
Wovor hast du Angst?
Die Polizei sucht nach den <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute zu Abend eingeladen.
Mach das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne gesäubert.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Habt ihr jemanden erwartet?
In dieser Hinsicht sind die <unk> mehr als Männer.
Es ist unsere Pflicht, Hilfe zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir werden Tom in einer halben Stunde treffen.
Tom fragte Maria, ob sie gerne einen Drink wolle.
Tom war bereits tot.
Es war nicht lang, da sie wieder da war.
Ich gehe mal duschen.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich werde zurückkommen.
Die haben unsere Bitte abgelehnt.
Sie ist durchaus möglich, dass ich nicht sicher bin.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Tom ist defensiv.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er machte mir auch Kleidung zum Essen.
Ich hatte vergessen, dass ich eine Flasche Wein <unk>
Ich bin nicht darauf gekommen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts erzählt.
Der Polizist führte <unk> in seine <unk>
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge! Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Der Zug fährt bald ab.
Ich denke, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hackte als Taxifahrer.
Tom kaufte drei Eintrittskarten.
Tom ist ein <unk> in guter Schauspieler.
Du bist nie zufrieden.
Sie tranken Kaffee.
Ich muss dieses Buch heute in die Bibliothek zurückgegeben?
Verzieh dich!
Wir sind am Lesen.
Tom hat keine gute Laune.
Wir fuhren nach Boston letzten Montag.
Ich habe es genossen.
Alles ist nie so, wie es scheint.
Helft ihr mir nicht?
Ich habe das Bett ziemlich gut gefunden.
Der Zug kam wegen des Schnees verspätet an.
Wie lange bleibst du hier?
Sie sollten Tom verklagen.
Bereiten Sie sich vor.
Sie haben es versucht.
Tom weckte mich um drei Uhr morgens auf.
Es ist klar, dass ein schlechtes Gewissen ein schlechtes Benehmen.
Tom lud mich alle <unk> ein.
Wir brauchen mehr Leute wie dich.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre der Grund, warum Tom hier ist.
Ich arbeite in Reichweite.
Die neue <unk> haben wir uns Spaß gemacht.
Ich komme von Sternzeichen Wassermann.
Tom zählt nie meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bücherei.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich bringe es zurück.
Was würdet ihr zu einer Tasse Kaffee sagen?
Ich wollte einfach kein Risiko eingehen.
Warum hat Tom seine Meinung geändert?
Du bist manchmal komisch.
Alle klatschten.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Sie versteht die moderne <unk> nicht.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das ist es, was Tom täte.
Tu, was auch immer du willst.
Tom hat gewisse <unk> daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Tür stand weit auf.
Habt ihr keinen Führerschein?
Man kann hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht erlauben, noch mehr Zeit zu vertun.
Ich bin von Natur aus Optimist.
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Du hältst dich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Mögen Sie Musik?
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Könntest du die Tasche für mich nehmen?
Es ist sehr schwierig, dieses Projekt zu tragen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, ihr solche Dinge zu sagen.
Tom ist in Harvard gegangen.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht magst.
Was gibts Neues?
Hast du nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste Bescheid.
Leihst du mir dein Wörterbuch leihen?
Ich besuchte meinen Heimatort im letzten Sommer meines Vaters.
Wir sind jetzt gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Habt ihr Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich möchte das neue <unk> bevor ich es mir kaufen sollte.
Tom scheint sich für keine Freunde zu interessieren.
Du kannst nicht in allem deinen Willen bekommen.
Hört auf Tom!
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du die Fisch?
Hat euch das Frühstück heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom hat mir das beigebracht.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Machen Sie eine Liste.
Lass uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Sie will seinen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch könnte es haben.
Ich wünsche dir Erfolg.
Sie streiten sich immer etwas über <unk>
Warum tun die Leute geküsst?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Ich habe Tom dabei gesehen, als er wieder da ist.
Kannst du den Unterschied zwischen einer <unk> und einer Amerikanerin sagen?
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Haben die Kinder genug zu essen?
Wie interpretieren Sie diese Sätze?
Tom drückte sich klar aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom sagt, er will nach Harvard gehen.
Tom hörte auf, als er mich sah.
Was ist hier los?
Tom dachte nie an die Zukunft.
Dieser Opernsänger ist in fünf Metern.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gingen?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom wurde verrückt.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich stehe in Schulden.
Macht euch darum nicht allzu viele Sorgen!
Sie sind spät dran.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich habe meinen Lehrer sorgfältig <unk> was mein Lehrer gesagt hat.
Ich möchte, dass du das in Betracht ziehen.
Tom fragte mich, ob ich in Ordnung sei.
Ich werde Tom nie auf eine Party einladen.
Die Golden-Gate-Brücke waren reif.
Tom gefallen die Leute selbst.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom kennt Marias Telefonnummer nicht.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, dass es das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als ich erwartet hatte.
Tom wohnte vor drei bis drei Monaten mit uns nebenan.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade gemacht?
Lesen Sie Ihren Taschen leer!
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Sie sind noch nicht soweit, oder?
Versprechen sind dazu gekommen.
Sie müssen gehen.
Sie dürfen nicht rauchen.
Ich dachte, du könntest Interesse daran denken.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria machte einen kleinen Kopf in ihrem Kopf.
Tom, das ist meine Cousine.
Wohin du dir <unk> <unk> es tut mir leid. Ich war so sehr, sehr viel <unk>
Ich habe vergessen, die Rechnung bezahle.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich putze mir mein Zimmer.
Es ist noch keiner da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen, wohin du auch gehst.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Tom hätte das Gleichgewicht.
Lasst uns zum Strand gehen.
Ich habe einen Brief von ihm <unk> dass er das Angebot nicht annehmen.
Ich freue mich auf den <unk> zurück.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker haben Sie gekauft?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier auf ihn zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben.
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du dich auf später <unk> wirst du es besser werden.
Ich fühle mich wohl.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine ganz schöne Briefmarken.
Es ist jetzt genau jede Woche her, dass Tom war.
Tom hat Zweifel.
Verbrennt das alle.
Ich sollte am Montag nach Boston fahren.
Tom erschien gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Sie haben einen guten Anwalt.
Wir verstehen uns.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Erzähl Tom nicht, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Tom streckte sich in sein Gefängnis um.
Unsere Flucht ist weggeflogen.
Die Kinder hatten den <unk> einer guten Erziehung genossen.
Für wen hältst du es?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich werde heute früher nach Hause gehen.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss früher oder später <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist ganz schön überrascht, dich hier zu sehen.
Ihr seid wohl nicht von hier.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Ich habe wohl geträumt.
Der Letzte, der Tom nach Hause gehen wird.
Kann das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du den Unfall nicht <unk> gehen soll, sagt’s nicht.
Sehen Sie jeden Tag die Nachricht.
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst die Frauen nicht, Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das <unk> ist dieses Jahr sehr <unk>
Das wird klasse.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist morgens nie im Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntest?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Er hat kein Dach über dem Kopf.
Wusstest du, dass er gut Kaffee macht.
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit zu sein.
Überlasst das ruhig mir.
Die meisten Männer <unk> wären wegen der <unk> durch <unk> der <unk>
Ich habe mein Kollege.
Ich habe keine Geheimnisse voreinander.
Hören Sie auf, mich anzuschreien!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe letzte Nacht ein Buch gelesen.
Sie hielt mich für meine Schwester gehalten.
Habt ihr euch schon einen Namen für das Baby ausgesucht?
Ich hätte beinahe vergessen, dass es sein Geburtstag hat.
Auf dem Fußboden hatte sich ein Glas kaputtgemacht.
Das Atmen fällt mir schwer.
Hast du Phantasie?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Der Hund beißen nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein Vormittagstermin ist ein Vogel frei.
Möchtet ihr heute zum Essen rüberkommen?
Ich hole dir etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Erinnert sich Tom noch an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston wollte.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Ich hätte Tom bitten sollen auf uns warten sollen.
Hat Tom schon wieder gewonnen?
Wir haben entzündetes Zahnfleisch.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten ein Buch im Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereust!
Tom trinkt weder Rauch nicht.
Ich weiß nicht, wie man das benutzt.
Das ist schon mal passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein <unk> ungeschoren bleibt.
Wir haben die Kirche den Nagel gehängt.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe am Fluss einen <unk> gesehen.
Geht und wartet draußen!
Jeder ist willkommen.
Wir rufen dich.
Er erklärte die Angelegenheit.
Woher wusstest du, dass Tom krank war?
Tom sagte, er würde mich <unk> wenn er mich je wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen entfernt?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schau, wie ich es wieder tu.
Tom liebt es, Fußball zu spielen.
Spiel nicht mit Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du die Straße überquerst.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom verschwand spurlos.
Tom gab mir ein Wörterbuch.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will nicht mit Tom kämpfen.
Tom hüpft über das Herz.
Magst du weiße Schokolade?
Die <unk> und <unk> verkaufen sich 2000 in <unk>
Es war verlockend.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, dass Tom uns nicht im Stich.
Ich bin jetzt sehr hungrig.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Ich habe ein halbes Dutzend Eier gekauft.
Welches ist dein <unk>
Warum hast du keine Freundin?
Bitte umblättern!
Tom verließ den Raum.
Tom verkauft Dünger.
Ich bin dein kleiner Junge nicht.
War das das Problem?
Tom hat damit angefangen.
Hast du jetzt Hunger?
Tom hat dich nicht gesehen.
Könnten Sie mir etwas zu essen bringen?
Maria lernte den Mann vor all ihren <unk> kennen.
Wo ist es jetzt?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das.
Er konnte wegen des Schnees nicht aus dem Haus.
Hat euch das Freude gemacht?
Er ist auf Diät. <unk> weil er einmal übergewichtig.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, die Aufgabe heute fertigzustellen.
Die sind jetzt gerade im <unk>
Der Besucher setzte sich von mir gegenüber.
Tom öffnete das Opfer.
Tom hat mir gesagt, dass ich Brot kaufen soll.
Tom wollte nicht, dass Maria weiß, dass er reich war.
Ich bat sie, die <unk> des <unk> zu lesen.
Tom sagt, dass Maria zurücktreten.
Von den Vereinigten Staaten werden wir viele Behandlung bekommen.
Tom war hier sehr glücklich.
Jeder ist sehr stolz auf dich.
Er hat recht.
Ich bin gerade bei meiner Familie zu Hause.
Erzählen Sie mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Könnten Sie hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder <unk> werden wird.
Hast du das Buch durch?
Ich bin noch so aufgeregt!
Keine Sorge! Das wäre gut.
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Schuld.
Soll ich den Salat waschen?
Die <unk> wurden von zweihundert gezählt.
Gib mir bitte Gelegenheit, es zu erklären.
Ich bin gestern nicht geboren.
Selbst wenn du diese Zeit <unk> wirst du noch eine Chance haben.
Sie schaute aus, als ob sie seit Tagen nichts gegessen hatte.
Ich warte schon stundenlang auf dich.
Viele <unk> auf beiden Seiten.
Kannst du nicht leiser reden?
Du brauchst nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage für gewöhnlich keine Anzüge.
Was machst du hier unten?
Ich fühle mich heute nicht, deine Mutter zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Violine.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald gilt voller Fledermäuse.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Sie riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glauben Sie?
Ich bin mir nicht sicher, was das bedeutet.
Jetzt wissen Sie, warum.
Die Geschichte, die Geschichte stimmt.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Ein <unk> zu helfen, könnte dir helfen, aber in dieser <unk> ist wirklich das <unk>
Ich helfe dir mit.
Er wird morgen früh aufstehen.
Tom wollte eigentlich nie in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich komme über die Runden.
Sie haben etwas Besseres verdient.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagte, er habe gegessen.
Höre auf zu schreien.
Ich bin am Boden zerstört.
Tom hatte eine wundervolle Zeit in Boston.
Ich habe meinen Job aufgegeben.
Der Koffer enthielt nichts anderes als <unk>
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag die Haare gern.
Hat sie einen großen Mund?
Probier es nicht länger.
Das Wasser war verlockend.
Tom besuchte ein Internat.
Tom ist zurück nach Hause gegangen.
Tom unterrichtet Psychologie.
Kannst du eine Blutgruppe?
Möchtest du etwas trinken?
Sie waren total hohe Meinung von Dr. <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Hervorragend!
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht Uhr wecken?
Macht die Tür fest zu!
Mach bitte die Sachen auf, bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir werden etwas tun.
Unterschreiben Sie bitte Ihren <unk> und <unk>
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich werde einen Ford.
Das ist nicht wirklich meine Aufgabe.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine junge Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte mir mehr zuhören sollen.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Bitte schau dieses Wort in einem Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich ungerecht behandelt.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin ganz sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt nie eine Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Hast du ein Haus?
Irren sind aus Metall.
Ich dachte, es wäre vielleicht auf eine Möglichkeit.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für deinen Brief.
Etwas Unglaubliches geschah.
Sein Erscheinen erweckte den Fest auf.
Hast du eine Suppenschüssel?
Die drei Männer sind dafür.
Bedienen Sie sich doch mit allem, was Sie mögen.
Ich habe nie jemanden geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Schulterschmerzen.
Das ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Sie und ich sind etwa gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich denke, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bleiben.
Das würde ich damit einverstanden.
Was für ein großer Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe dich nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten angerufen.
Ich war nicht im Dienst.
Wie hoch ist dieser Wechselkurs?
Er wird alt.
Diese Wette.
Wann haben Sie beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass Sie mir vergeben.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom das erste Mal getroffen habe.
Lügen zahlen sich nie über die Fassung zu verlieren.
Früher hat er jeden Englisch geübt.
Ich muss träumen.
Ich muss schießen tun.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist defensiv.
Diese neue Autos stehen im verkaufen.
Wir werden das genauso wie immer tun.
Das wird leider nicht genug sein.
Hunde mögen Eicheln.
Ich wusste, dass du dorthin gehen würdest.
Tom ist nicht so arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Sie sind nicht sehr höflich.
Tom hat geblinzelt.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er Maria keine Hilfe konnte.
Redest du über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer verschlossen.
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse.
Frag den Polizisten mal.
Wenn du sie nicht <unk> wird sie sich ihnen anschließen.
Sie wird nächsten Monat ein Baby bekommen.
Die Besucher des Hauses auf eine lange Schlange in das Museum.
Ich habe Tom gesagt, dass er sich keine Sorgen zu machen braucht.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich mag deine Chefin nicht.
Wann sind Sie von Ihrer Reise zurück?
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Es war unmöglich, den Jungen in dem Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von dir.
Du hast eine weise Entscheidung getroffen.
Halt die Klappe und hör zu!
Tom ist in den falschen Zug.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würdet ihr gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum hast du es Tom erzählt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf liegt nun an <unk>
Niemand sah mich.
Sie ist ein Anführer auf ihrem Platz.
Ich will dir einmal eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird es noch eifersüchtig?
Das Ladegerät meines Mobiltelefons ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um etwas nicht so <unk>
Meine Anwälte wollten nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom das fragen?
Tom muss uns nicht danken.
Ich bade jeden Abend ein heißes Bad.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr viel gereist.
Alle waren überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt habt ihr das getan?
Ich wette, Sie haben recht.
Was ist die Suppe das hier?
Tom ist nicht Tierarzt.
Tom kann ziemlich gut Französisch.
Wie viele Bücher habt ihr etwa?
Ich glaube, ich mag dich.
Tom öffnete die Tür <unk> obwohl ich ihn gebeten hatte.
Er ist stolz auf die Tatsache, dass er in seinem Leben noch nie im Leben ist.
Tom sieht seinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Möchtest du <unk> und dir einen Film sehen oder eine Film anzusehen?
Ich habe eine oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werfen Sie sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin abserviert.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich will einen größeren Kühlschrank.
Die Schule beginnt morgen.
Tom wechselte die Toilette.
Ist der zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie ernst Maria eigentlich war.
Ich habe Tom etwas zu essen gekauft.
Ich will niemandem Probleme bereiten.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, du willst eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft solche Sachen.
Tom geht auf das Konzert.
Wohin bringst du Tom?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich war auf dem falschen Personalausweis.
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Blumenladen?
Tom sagte mir, ich solle um 2:30 Uhr dort sein.
Wann hatten deine letzte Band Keyboard?
Bitte schicken Sie mir eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hört gut zu!
Ich hörte, er habe die Prüfung bestanden.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum singen Sie nicht?
Ich will eine Tasse Tee.
Ich frage mich, wie es Tom aus diesem Schlamassel wieder <unk> wird.
Tom war am Verhungern.
Ich soll heute Nacht mit deinem <unk> schlafen.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom zog etwas aus seiner Tasche und zog ihn an den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Lade doch ein paar Freunde zu einer <unk>
Ich hob den Deckel in die Schachtel.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind euch aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Willst du noch eins hiervon?
Das ist eine Frage, die Antwort weiß.
Hören Sie auf, Zeit zu verschwenden, und machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Du solltest in allem dein Bestes tun.
Ist es in den Sinn gekommen, dass Tom vielleicht nicht <unk>
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, dass er etwas Geld braucht.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh, sag ihm, wenn du es möchtest.
Sie tat so, als wüsste sie nichts darüber.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Du brauchst das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zuhause auf dich.
Hast du ein Fahrrad mit dem ich mir borgen könnte?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf Minuten der Sonne auf <unk> kann die ganze Tage <unk> werden.
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Manchmal habe ich Magenschmerzen.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat zu seiner Mutter eine sehr nah.
Sprechen wir nicht mehr darüber!
Du hast viel mehr Paar Schuhe als ich.
Er kam etwas zu spät.
Tom hat fast alles, was sich wünschen kann.
Er führte die Schachtel nach oben.
Wenn ich <unk> hätte, wäre ich mehr mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss meinen Hut fertigmachen.
Sie hielt verschiedene Arten von Tiere.
Tom hat bereitwillig alles erledigt von dem wir ihn baten.
Tom hat sich als letzter abgewaschen.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Du kannst zum Abendessen bleiben.
Es dauerte einige Stunden, all die Wäsche <unk>
Tom wollte mehr über Marias Familie erfahren.
Sie ließ ihn von selbst fahren.
Tom glaubt, dass er einen sehr <unk> hat.
Sie werden eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin ein Tennisspieler.
Es geht nicht viel los.
Tom liegt seit einigen Monaten im Krankenhaus.
Ich weiß genau, wie du dich gefühlt hast.
Niemand ist da.
Ich erinnere mich, den Film schon gesehen zu haben.
Welche Kandidatin finden Sie besser?
Tom ging in die <unk> und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten spielen, wenn wir keine Karten haben.
Viele Länder haben Flügel.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Ich habe das schon mehrere Male gemacht.
Das sind meine.
Tom wurde müde.
Möchtest du meine Hand halten?
Wo wird Tom sein?
Tom schickte Maria mit seinem <unk> weil ihm keinen Sinn <unk>
Was wir brauchen.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, Maria müsse das noch <unk> bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte beinahe vergessen, einen Schirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren beide.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde vom Räumkommando angeschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du nicht wissen, warum ich das nicht getan habe?
Vielen Dank für Ihre Hilfe!
Spielst du Geschwister?
Wir schicken uns oft traurige Bilder.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Wissen Sie, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom noch nicht verheiratet ist.
Möchtest du morgen Abend ins Kino gehen?
Siehst du es?
Wir haben eine wichtige Themen zu besprechen.
Möchtest du zu meinen Eltern gekommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom ist mit einem „Guten Morgen“.
<unk> tauschen am Anfang oder am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass du gleich beginnt.
Ihre Namen waren von der Liste gestrichen.
Du summst gerade.
Ich lernte einige Freunde, während ich auf einen Bus wartete.
Was denkst du, dass passieren wird?
Das ist Toms Entscheidung.
Ist die Zeitung schon da?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich.
Ich saß neben seiner Seite.
Tom will immer nur seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, das funktioniert.
Die <unk> sind <unk> als <unk> die Währung zu <unk> aber in <unk> sind <unk>
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom hilft uns heute helfen.
Das könnte kompliziert sein.
Du kennst den Weg, oder?
Ich versteckte mich.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Woher läuft Tom?
Diese Hütte ist vom Aussterben bedroht.
Tom nahm die Angewohnheit, deren Vater von seinem Vater <unk>
Ich legte eine kurze Zeit für einen kurzen Mittagsschlaf.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör zu, Tom zu zu!
In Japan ist man mit zwanzig Jahren passiert.
Tom hatte zu einer Frau mit einer Frau <unk> die seine <unk>
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Alle <unk> lachten mich aus.
Kannst du den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin!
Er hat ein gutes Einkommen.
Sie sind großartig.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zu Hause.
Ist etwas zu trinken?
Das sind die neue Tätowierung.
Ich kann dir nicht alles erzählt, was mir gestern passiert ist.
lernen Sie?
Ein <unk> auf jeden Fall nennt man ein <unk>
Ich werde dafür sorgen, dass du die <unk> des <unk>
Ich bin von beiden Weg.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns eine Postkarte geschrieben.
Tom gab <unk> Paprika hinzufügen.
Ich weiß nicht, ob das das ist oder nicht.
Geht zurück nach draußen!
Tom hatte nicht viel Zeit.
Es war nicht so.
Maria ist eine intelligent und <unk> junge Frau.
Tom hat schon seit drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Anführer.
Tom bat seine Freundin <unk> um ihr zu vergessen.
Wann wurden Sie geboren?
Haben Sie Zeit für eine Zeit?
Die Babys schreien.
Wir ergebe uns.
Meins ist schwarz.
Tom ging zum Laden an die <unk> um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse!
Ich finde, das Beste ist, die ich je gegessen habe.
Iss dein Essen!
Ich habe den Windglöckchenklang.
Er lehnte meinen Antrag ab.
Welche Lippenstiftfarbe gefällt es in Australien am besten?
Wer hat sich den Verlust erlitten?
Ich denke, es ist Zeit für diese Sitzung zu machen.
Misch dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute Angelegenheiten anderer Leute.
Ich bin mit dem Schreiben des Briefes fertig geworden.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging ab und an <unk> gegen den <unk>
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse nicht <unk> Gemüse.
Ich habe am Wochenende noch nichts vor.
Sie sind keine Kanadierin.
Tom sagt allen, dass er kein Französisch sprechen kann, aber das ist nicht wahr.
Das Essen in meinem Land ist nicht sehr aus diesem Land.
Könnte ich bitte Ihre Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann wirst du Tom abholen?
Tom wäscht noch immer in der Küche und wäscht gerade ab.
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte, ich habe zu viel geraucht?
Tom hat heute einen Zahnarzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
In dem Aufzug ist es acht Personen für den Platz.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Bitte mach die Tür auf.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug, um zu trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Einmal pro Woche essen sie Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Es gibt noch eine andere <unk> was wir kaufen müssen.
Der alte Mann ist unterwegs.
Tom wusste, dass das Gedicht auswendig war.
Das Problem mit vielen <unk> ist die <unk> von uns haben.
Die Öffentlichkeit ist ein <unk> mit wie man sich auf öffentlichen <unk> macht.
Ich verstehe nicht, warum jedes Buch dieses Buch so gut denkt.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe gestern Maria getroffen.
Seine Bitte drücken Sie eine Bestellung entgegenzunehmen.
Könntest du mir einen kleinen Gefallen tun?
Ich denke, dass es heute Abend noch <unk> wird.
Das erste englische Wort von <unk> sollte <unk> werden.
Verschwende deine Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon <unk> als ich zur Schule kam.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Tom heißt mit richtigem Namen eigentlich Tom.
Gib mir den Ball!
Warten wir ab und gucken, was passiert!
Willst du noch eins hiervon?
Auf dem Boden war ein paar hundert Jahre.
Tom sah Maria die Straße entlang.
Du musst die verlorene Zeit einholen.
Tom fiel von der Leiter.
Es waren viele von uns <unk>
Ich möchte mich bei dir für das, was du für Tom getan hast, bedanken.
Ich wusste nicht, dass du das so gemacht hast.
Er schob mich beiseite und ging.
Geben Sie sich beim nächsten Mal mehr Mühe.
Tom und Maria saßen auf der Veranda und sahen den Sonnenuntergang.
Danke für den Tee.
Ich ging das Benzin aus.
Ich habe letzte Woche ein paar Bücher gelesen.
Wie lange ist dieses Visum gültig?
Tom kam nie aus seinem Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie <unk> ihm ein Glas Wodka <unk>
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Du errätst nie, was mir heute passiert ist!
Tom könnte zuhören.
Es scheint einen Fehler zu haben.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom einen Arzt war.
Unsere Firma hat eine <unk> Milliarden Dollar.
Haben Sie zu Hause nach!
Ich täte das Gleiche für dich.
Kann ich etwas Besonderes für dich tun?
Hast du dich entschieden, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als Sie.
Das Feuer <unk> das <unk> verlief nach dem <unk>
Esst das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts vor.
Tom scheint kein Interesse zu haben.
Überlassen Sie den Rest mir!
Erzähl mir doch, was dich wirklich <unk>
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Buchstabier es mal aus.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass du krank warst.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich beachtet mich nicht.
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es mag eine bessere Adresse auf ihre Adresse zu <unk>
Tom sieht großartig.
Sie ist selten in Fremden recht wohl.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten mögen es nicht, wenn es kalt ist, wenn es kalt ist.
Nach einer <unk> <unk> wird dir keine Arbeit <unk>
Das <unk> ermöglichte ihr, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er nochmal?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Möchten Sie nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Diese Vorteile machen wir <unk>
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss durch meine <unk> gehen.
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht, dass keiner deiner Meinung ist.
Was hältst du von Tom von Tom?
Jetzt bin ich gerade mit den Hausaufgaben fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so dickköpfig?
Wir haben viele Herausforderungen.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Geldprobleme.
Ich war überrascht, als Tom mir gesagt hat, wieso er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich gedenke das Mittagessen zu tun.
Tom da eine Pilgerfahrt.
Ich verlange kein Geld.
Es war eine gemeinsame Entscheidung.
Willst du mich nächste Woche nicht besuchen kommen?
Bergsteigen ist wichtig bei Hitze.
Die Fabrik hat immer gute Autos gemacht.
Tom hat es gestern nie wieder zuhause gemacht.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich schätze, es ist Zeit zu gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was willst du und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ob Tom wohl so alt ist wie Maria.
Ich bin keine Wissenschaftlerin.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunken Auto war für den Unfall verantwortlich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich traf Tom auf dem College.
Wir haben Spaß gemacht.
Könnten Sie die Frage beantworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist nun fehl am Platze.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ich freue mich, dich kennenzulernen!
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich mal fragen, was andere Leute denken.
Man gefiel sein <unk> besonders gern.
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir selbst zeigen.
Tom und Maria hatten ein langes Gespräch.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Tom griff mich an.
Wir haben nicht erwartet, dass er die Aufgabe in einer kurzen konnten.
Warum ist er so etwas darüber?
Das Eichhörnchen fraß Tom aus der Hand.
Du hast viel zu tun.
Wer liebt Briefe nicht?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, Tom nichts zu sagen.
Ich konnte dich nicht anrufen.
Es gibt nichts Schlimmeres als das.
Hättest du das eher gehört, hättest du den Zug verpasst.
Isst du hier gerne?
Tom dachte, Maria sei schon nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat in der <unk> seines <unk> keine <unk>
Tom befürchtete, im Teich Schlittschuh.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Pass auf! Der Gehsteig ist rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
Sie wurden durch ein <unk> gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon 11 Uhr.
<unk> <unk> die <unk> ihren <unk> ihre <unk> noch einmal überdenken.
Tom spielt auf dem Dachboden.
Ich mach’s morgen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum hast du versuchen dich zurückgezogen?
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Liebe tut weh.
Wir haben jetzt etwas Zeit.
Tom kam gestern Abend erst spät nach Hause.
Es ist etwas besorgt.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören zu machen.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich mal auf ein Restaurant aufsuchen!
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich nach Boston kam, war ich in einem <unk>
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird schlimmer.
Wie viele Vater, hat er viele Bücher.
Stell deine Fragen beantwortet?
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Nachricht verbreitete sich all Japan.
In der Küche sind gesprungen.
Ich war nicht einsam.
Lass uns in Ruhe.
Es war schön, dass ich sie das letzte Mal gesehen habe.
Es könnte jeden Moment regnen.
Ich kann nicht gehen, wenn ich nicht eingeladen worden bin.
Rauchen ist sehr schlecht für dich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall ist zugefallen.
Der Mann stellte sich in Brand.
Tom und ich haben gerade früher darüber gesprochen.
Alle Studenten haben applaudiert.
Ich gehe gern am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie fuhren mit der Untergrundbahn.
Manche Pilze sind giftig.
Das <unk> ist tatsächlich leichter, als es <unk>
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum habe ich einen Wolf getroffen.
Gib mir noch einen.
Setz deine hoch, Tom.
Darf ich mit dir kommen?
Ich frage mich, ob Tom Französisch weiß, wie man Französisch spricht.
Mach es gleich fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Damals war ich noch Gymnasiast.
Sie schwimmen sehr schnell.
Ich liebe dieses Foto.
Ist Ihre Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er gab keine Zigaretten auf.
Lasst uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das etwas angeht.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts vor.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf euch.
Tom arbeitet von morgens bis abends früh bis abends früh morgens vorbei.
Was hältst du davon, im Park zu machen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Mir wurde gesagt, dass Tom hier sein würde.
Ich denke, ich werde das tun.
Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wo geht dieser Weg hin?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen lange erlebt.
Ich halte diesen Lärm nicht mehr aus.
Bist du sicher, dass du unversehrt bist?
Ich will mehr darüber wissen.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist defensiv.
Sein Pullover ist grau.
Das ist äußerst gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich versuche mich zu danken.
Sie machen mir Angst.
Er wird auf jeden Fall kommen.
Drehe mit Bedacht!
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, ob Mary nicht gewinnt.
Tom ist glücklich.
Brauchst du einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu, zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Das war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum hast du es geschehen lassen?
Tom goss kochendes Wasser in die <unk> ein.
Die haben wir nicht bestellt.
Es tut mir leid, dass ich dir so viel Ärger <unk>
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, Sie besser kennenzulernen.
Heute Morgen wird es regnen.
Tom ist schon seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom zwinkere mit den Augen.
Tom glaubt, dass diese <unk> <unk> <unk> haben.
Wissen Ihre Eltern, dass Sie hier sind?
Es ist Zeit zu gehen.
Eine Gruppe stellte den Windglöckchenklang.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kommt nicht dahinter, wie man die Kiste <unk>
Du errätst nie, wem ich mir gerade getroffen habe!
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria nach dem sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom in der Schule fehlt.
Den Fehler habe ich nicht erneut gemacht.
Grüß Tom von Tom!
Tom ist professioneller Magier.
Mein Bruder hat nichts.
Deiner ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Sie sind gesprächig.
Du hast selbstverständlich recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzähl uns von deiner Familie!
Wir sind zum Spielen zum Spielen gegangen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich würde gerne in <unk> um Musik zu studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich bin noch nicht mit meinem Frühstück fertig.
Ich glaube, wenn wir uns schon getroffen.
Die Ampel war grün.
Er wählte drei Rosen für sie.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen flohen noch immer am Ende laufen.
Wir müssen Tom finden.
Auch ich mag Süßigkeiten.
Er fuhr ein Auto auf der Straße.
Ich bin sicher, dass alles in Ordnung sein wird.
Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Damals waren Tom und ich beide beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet am nächsten Montag.
Schön wär’s, wenn er sein Studium wieder zurückkäme.
Ich bin stolz, Kanadier zu sein.
Eine Krankenschwester zieht weiß.
Ich bin etwas schüchtern gewesen.
Lasst Tom los!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Habt ihr mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie adoptierten den Vorschlag.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich träume schon immer von Australien.
Die Erzählung zu übersetzen und sie dir <unk> wird mir eine große Freude sein.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es ohne Schwierigkeiten tun.
Griechenland war das <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt gewöhnlich in Verbindung.
Ich werde uns noch etwas Wein bekommen.
Er kaufte ein Buch in einem Buchladen.
Sie sollten die Schule vor neun Uhr erreichen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Hört auf, dieses Lied zu singen!
Sie eilten auf ihre Mutter zu.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Heller wert.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Früher hat sie ihm bei den Hausaufgaben geholfen.
Tom sollte so etwas nicht tun.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Wird es etwas regnen?
Unser Flugzeug kam etwa dreißig Minuten zu spät.
Tom fiel vom Pferd.
Ärzte haben große Rauchen viel mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Abräumer.
Ich werde keinerlei Erinnerung mehr dulden.
Sie sollten das sofort tun.
Die Geschichte war erschreckend.
Führe Tagebuch!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Auf dem Unfall <unk> stand.
Ich will schlafen.
Würden Sie mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen parken kann.
Der Verbrecher tat so <unk> als ein Kind.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könnten Sie diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierher zurückkommt.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die Pool?
Er war allein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie wieder da sind!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keine Kühe.
Diese Arbeit ist sehr gefährlich.
Darf ich dich am Montag sehen?
Hast du Tom gut gekannt?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Ich habe eine Flasche Bier im Laden gekauft.
Ich rief Tom an.
Sag mir, was du darüber weißt!
Schlagen Sie das Buch bis zehn auf.
Tom wurde dreizehn Jahre lang Anwalt.
Wir haben viel zu essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu schnell auf.
Ich habe ein hohes Fieber.
Tom hat Maria niedergestochen.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom schien es gut zu tun.
Welches ist der Projektleiter.
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich würde gerne ins Kino gehen, wenn ich die Zeit hatte.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, der dort einen <unk> ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar <unk> begehen manchmal von <unk>
Ich will die Dinge richtigstellen.
Sie machen einen verwirrten Eindruck.
Ich komme morgen besuchen.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir das Brot nicht essen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude wurde von Sternzeichen Wassermann.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich mag dich wirklich gerne leiden.
Ich weiß nicht, warum ich angerufen habe.
Könnten Sie diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Du musst den Windglöckchenklang.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom das <unk> wird.
Tom war verlockend.
Sie hat den Vogel aus dem Käfig haisicher?
Willst du das nicht tun?
Wir lieben dich.
Das wussten Sie schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres dazu sagen?
Ich war mir dessen nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Deine Füße sind dreckig.
Wir werden sehen, wie es geht.
Ich komme um halb sieben zurück.
Ich habe eine Spülmaschine.
Tom und Maria unterhielten sich den <unk> über Johns Probleme.
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gegangen.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Ehemann und ich haben ein <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr.
Wir haben nichts gesagt, dass wir Seele.
Er verletzte sich während des gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinen Soldaten spielen.
Bitte kauf ein <unk>
Tom warnte mich, dass es hier ernst sei.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier einzeln heraus.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke das täte.
Tom ist jetzt gleich wütend.
Alle krischen herum.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich träume gerade.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich habe etwas.
Du bist so eine Spielverderberin!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft das?
Ich bin nur ehrlich.
Sie rannte, so schnell sie konnte.
Tom hat früher mein Nachbar.
Kannst du mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir bewegen uns zur Sache.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du warst sehr beschäftigt, oder?
Sie zwang ihn, Spinat zu essen.
Sie gab ihm einen Lutscher.
Wie gefiele es dir denn, wenn das jemand mit dir machen würde?
Bitte Tom, dass er sich für seine Meinung wäre, was er denkt.
Ein Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug überflog den Berg Fuji.
Ich bin müde und will ins Bett.
Ich sollte Tom gerade die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom füllte die Wanne mit Wasser.
Tom <unk> die Schule zu verlassen, entschied sich aber dagegen.
Tom wird dich nicht bitten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber Maria.
Tom und Maria sind wütend auf Johannes.
Tom war auch schnell.
Ich glaube, Tom macht das gerne.
Hat Ihnen der Film nicht gefallen?
Nimm drei, zahl zwei!
Ich bin mit dir nicht einverstanden.
Ich sollte das wirklich nicht tun.
Es gibt mehr dort, wo das herkommt.
Hast du Silvester irgendwas Besonderes?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Habt ihr eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Schäme mich wirklich auf die Nerven.
Die Demonstranten brauchen dringend dringend.
Ich will, was von mir ist.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Nach dem <unk> der Polizei kam.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Vorschläge vorgebracht.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
„Madeira“ wurde in den <unk> und das <unk>
Tom ist etwas älter als Maria.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwer zu tun.
Man sagt, dass am <unk> ein <unk> ist.
Ich muss aufhören.
Das ist ein <unk> aber ich muss allmählich leiser und muss es leiser machen.
Unsere Schule ist 50 Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Ich wette, du schaffst das nicht.
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Topf ist leer.
Tom wurde ohnmächtig.
Tom sagte Maria, dass er von Außerirdischen entführt.
Tom lag verletzt am Boden.
Was war euer Lieblingswort?
Sie sind umzingelt!
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom packte seine Schlüssel und steckte sie in seine Hosentasche.
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des <unk> fällt mit dieser Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom telefoniert mit seiner Mutter <unk> bis viermal die Woche.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum haben Sie mir nicht die Flucht geholfen.
Zählt dabei!
Diese Familie hat seine <unk> verloren.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, was es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe nur angefangen.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Ich habe die Nase voll von Hamburgern.
Ich bin jetzt bei Tom.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion.
Ich bin auch Anfänger.
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er zog das rote Jackett an.
Tom <unk> dass Maria bereit sind, mit dem Verkauf zu helfen.
Hat Ihnen der Film Freude gemacht?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Wir wollen mit dir über ein Problem reden.
Ich finde das im höchsten Maße ärgerlich.
Die Sitzung findet heute Nachmittag statt.
Sprecht nicht mehr darüber!
Ist es das, was du von mir tun soll?
Darf ich mit dir kommen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen einen Pfannenwender.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns jetzt das Eis essen, bevor es regnet.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom weiß wirklich Bescheid.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte kurz vorbei, wenn du auf dem Haus bist.
Versuchen Sie es doch!
Tom ist kein so guter <unk> wie er behauptet.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die <unk> kommen, habe ich keine Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie man das macht.
Dieser Mantel passt mir nicht mehr aus.
Das ist nicht ganz wahr.
Du wirst pünktlich sein, nicht wahr?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist als Nächster dran.
Tom wohnt ganz allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.
Tom brachte Maria das Fahrradfahren bei.
Wird Tom am Leben bleiben?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Er hat seine Sache wirklich gut gemacht.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besucher.
Es geht mir nicht so gut.
Worum geht's los?
Glaubst du, ich muss gehen?
Ich bin jetzt 30 Jahre alt.
„Ich bin <unk> – „Das ist jemand, der auch <unk>
Diese Schuhe sind mir viel zu klein.
Tom war nicht hier.
Sieben wurden getötet worden.
Lasst uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie lautet diese Art erreichen?
Ich wollte den Vogel <unk> aber ich fand es zu schwer.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für einen sehr <unk> für einen <unk>
Wie heißt dein Sohn?
Dein singst ist ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> in dieser Firma.
Ich habe meine Meinung nicht geändert.
Sagt Tom, dass wir gehen!
Was würdet ihr zu einer Tasse Kaffee sagen?
Tom ist im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Pfiff ertönte.
Sie sind nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe wären Sie nicht gekonnt.
Du kannst mir keine Befehle erteilen.
Tom war ganz krank vor Maria.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom tut das, Maria tut das aber nicht.
Tom steckte das Feuer aus.
Sie haben das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte nicht mit Tom sehen sollen.
Maria schminkt sich nie.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht leiden mag?
Lass mich in meinem Terminkalender nachsehen.
Ich fühlte, wie das Erdbeben angerichtet hat.
Ich will mit dem Arzt reden.
Darf ich ein Foto machen?
Ich kann nicht mehr weitergehen.
Er hat nach der Schule Baseball gespielt.
Seine Familie war ganz <unk> als er starb.
Toms Handlungen sind nicht berechenbar.
Tom kann nicht anders.
Tom machte seine Hausaufgaben allein.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom geht lieber den Patienten, nicht zu sprechen.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir haben keinen Käse
Das ist ein <unk> den ich darüber nachdenken.
Tom ist nicht mehr so gesund wie sonst.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, dass Tom ja sagen wird.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom fiel vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich könnte es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt durch eine Nietenhose.
Ich glaube nicht, dass Tom ein schlechter Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität studieren Sie?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche dich.
Tom wurde gesehen, wie die Äpfel vom Baum <unk> gestohlen wurde.
Du bist drei Stunden zu spät.
Tom ist noch zu jung zum Trinken.
Ich bin im Auto.
Sie können mir helfen.
Reiß dich auf mich.
Lauf vor mir.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer, wenn ich das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich dachte, du wolltest einfach nicht kommen.
Bist du auf dieser Schule an dieser Schule?
Wenn du in <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich bin sicher, dass alles gut arbeiten wird.
Wie gefällt dir meine neue Frisur?
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrott.
Du hast mir das letzte von mir nicht gesehen.
Tom hat damit angefangen.
Versprich mir, dass du es Tom nicht erzählen wirst!
Fast alle Japaner spielen gerne Baseball.
Du hast mir aufgegeben.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich traf eine alte Frau.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging in Richtung Osten.
Nimmst du irgendwelche Sportarten?
Wofür brauchst du das?
Warum machen viele Menschen durch <unk>
Sie würden es nicht glauben.
Tom roch es.
Sie wird ihren Mann auf ewig lieben.
Ich höre jemanden im Nebenzimmer reden hören.
Ich kann wirklich nichts versprechen.
Du weißt nicht einmal, wen dir das geschickt hat.
Ich hoffe, du hast viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht kaum mit Maria.
Es war ein warme Sommernacht.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein echter Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zusammen.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum tragt Ihr keine Waffe?
Eine Vogel wurde von einer Katze gefangen.
Ich denke, wir werden okay sein.
Wie viel kostet dieses Flugzeug?
Tom hätte nie darum <unk> wäre es nur ohne Erlaubnis.
Du bist so dreckig.
Tom schickte Maria ein Bild von dem <unk> aus dem Fenster.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Ich werde nie vergessen, dass das Sonnenuntergang wäre.
Ich rannte alle nach Hause.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht bis morgen warten möchten?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
<unk> <unk> starb im Alter von mehr als <unk> <unk> <unk>
Wir müssen Ihre Zunge ansehen.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder will sein Bestes geben.
Mach dich nicht über andere lustig!
Tom und Maria haben ihren Sohn nach dem <unk> der ihn <unk>
Was habt ihr gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es gemacht?
Das Spiel ging unentschieden aus.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Reiß dich fort!
Ich war noch nie mein Haus.
Hast du noch mehr hiervon?
Tom fühlte sich müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet hatte.
Wir tun das ständig.
Sind Sie sicher, dass Sie nicht mit uns kommen möchten?
Mir wurde gesagt, ich solle auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Montag, Dienstag, <unk> Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Tom aß allein zu lesen, obwohl er sich Maria auf Maria <unk> hatte.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt sich miserabel.
Tom weigerte sich, Marias <unk> ihm nach Hause zu bringen.
Lass dich zu nichts sagen, was du später bereust!
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte die Frau überhaupt nicht.
Stell es hin, wo du willst.
Tom sagte, er wusste, wie man das macht.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe weitaus mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer Sie sind.
Ich sah, dass das kam.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist mit Blumen im Garten beschäftigt.
Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?
Ich besuche eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Viele von euch sprechen Französisch, richtig?
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute hier?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann es nicht fassen, dass Sie mir das angetan haben!
Der Platz war ganz durcheinander.
Ich habe jeden Tag ein <unk> Ei gepellt.
Auf welchem Pferd habt ihr gesprochen?
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
Es wurde <unk> <unk> um <unk> in <unk>
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Mir ist es gut klar.
Alle haben gebetet.
Toms zwei Brüder kann schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen auf keinen Fall die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden die Woche bezahlt.
Wie lange bist du auf der Feier geblieben?
Die alte Uhr ist noch in Gebrauch.
Diesen Sommer werden wir ins <unk> gehen und an die See.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe zu nichts <unk> als es so heiß ist.
Was wurde auf den Knopf annähen?
Tom kann kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht!
Warum würdest du hier arbeiten?
Ich höre gerne einen <unk>
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war damit beschäftigt, ihre Hausaufgaben zu machen.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wo willst du hin?
Ich habe die Katze am Nacken.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo Sie jetzt sind.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war sehr gesprächig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was vor sich geht.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich machte mir den ganzen Tag Sorgen um dich.
Tom weigerte sich, sesshaft zu werden.
Kennst du einen besseren Weg?
Schau dir das mal an.
Ich kann es einfach nicht erwarten, nach Hause zu kommen.
Kommt näher.
Ich mag keine Leute wie Tom.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das so tue, wird ich das auch tun.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte tragen muss!
Du wirst es später verstehen.
Ich habe Bananen.
Ich kann nicht gut kochen.
Es ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule gab es nur Französisch als <unk>
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht selten, wenn überhaupt <unk> allein ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage lang hier sein.
Ich war überrascht, als er stark seinem Vater stark war.
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht zum Lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist wach.
Habt ihr euch schon einmal verirrt?
Tom ist gerade zu Hause gegangen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du immer noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das stimmt, nicht wahr?
Tom fing einen großen Fisch.
Ein Knopf von meinem Mantel kam mir an.
Ich kaufe dir etwas.
Wir werden dir Bescheid geben.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Jungs, was habt ihr schon vor?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom las Marias Namensschild.
Vater übergibt sich vor 40 sein.
Das wollte ich schon immer mal probieren.
Warum bekommst du nicht, dass Tom das macht?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Ihr seid zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien ein Optimist.
Wir haben eine gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier trinken gegangen.
Tom hilft den Armen.
Viele Leute fahren mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe guten Grund, mir Sorgen zu sein.
Willst du Tom sehen?
Es kamen ums Leben.
Alle drei <unk> leben auf Marias in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er kommt in zehn Minuten klar.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen, was sie tun.
Im Flugzeug waren fünfzig Fahrgäste eingestiegen?
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel bekommen?
<unk> ist die <unk> in diesem <unk>
Tom wurde im Kampf verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt neben mir.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade heimgekommen.
Tom wollte mir nicht erzählen, dass du das erzählt hast.
Tom ist hässlich.
Welche Art <unk> <unk> beim <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie zu erhalten.
Du redest nicht viel.
Tom hat Freude am Steuer.
Tom ist nicht weit vom Ziel entfernt.
Frag Tom, ob er Französisch spricht.
Ihr scheint weit weg zu sein.
Du bist was was hat, nicht wahr?
Tom hat den Brief ins Französische übersetzt.
Wir sterben.
Ich musste auch ein paar Gläser.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, er sei hundemüde.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Arbeit verloren.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Ich sag’s dir, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Bist du jetzt zufrieden?
Du wirst Zeit haben.
Die Kinder sind weg.
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Sie rief ihn an.
Sein Name steht mir auf der Zunge.
Gestern habe ich meinen Lehrer zufällig meinen Lehrer in den Park getroffen.
Ich habe die Nase voll von Französisch.
Sei nett!
Bücher lesen ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne dich wäre ich dazu nicht in der Lage gewesen.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Ich war siegreich.
Sag Tom, dass ich schwimmen kann.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, frag einfach!
Ich werde das nicht noch einmal machen.
„Madeira“ ist im ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das macht keinen Sinn.
Was hältst du von dem <unk> Haus deine <unk>
Du hast gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie fing an, mit dem Hund zu sprechen.
Irgendwann einmal will ich ein eigenes Haus haben.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe dir diese Frage schon mal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Tom verdient Spanisch?
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte Französisch lernen, aber ich habe keine Zeit.
Ich habe Gutes über Sie gehört.
Ich hätte heute Abend sterben können.
Ich weiß, dass es falsch war, dich anzulügen.
Sie brauchte nicht zu kommen.
Träumen Hunde?
Es fing alles in <unk> <unk> auf <unk>
Sprecht ihr oft mit euch selbst?
Ich höre, Sie sind ziemlich beschäftigt gewesen.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine Gruppe <unk> <unk> auf deinem Getue.
Seine Krankheit rührte <unk> dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Nächsten Monat leben wir hier.
Immer sachte.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir gefällt, dass ich träume!
Ist dein neuer Roman schon übersetzt worden.
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant, in dem wir waren, war nicht so teuer.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Sie kämpfen immer gerade.
Wenn du zwei oder zwei Woche <unk> könntest du wahrscheinlich etwas Gewicht verlieren.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Die haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du mit deinem neuen Auto glücklich?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten Zucker in diesen <unk> nutzen.
Ich bin Tischler.
Wir haben das Recht, wo wir wohnen.
Es war das erste Mal, dass der Mensch auf dem Mond <unk>
Ich fürchte, das ist nicht mehr möglich.
Möchtest du, dass ich das tue?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Stell nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, dass ich dich <unk> da du ohnehin nicht das tun wirst, was ich dir sage.
Tom fing an zu verzweifeln.
Tom hielt eine Rede auf einer Konferenz.
Man kann eine Kamera mit einem <unk> <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchtest du noch irgendetwas anderes?
Tom zog die Vorhänge auf.
Es muss eine Lösung geben.
Tom war sehr nett.
Meines Wissens esse sie kein Fleisch.
Wenn Sie wissen, wer Tom getötet hat, sollten Sie es der Polizei mitteilen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er kann so etwas nicht gesagt haben.
Ich werde meine Augen lassen.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gießt die Blumen.
Manche Leute reisen gerne alleine.
Hey, was ist da draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin schon seit <unk> deswegen <unk> deswegen bin ich heute Morgen damit fertig.
Wenn du Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und zurückhaltender junger Frau.
Wohnt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug gearbeitet.
Heute kam mit der Post ein Buch für Sie.
Ich würde es für nichts verpassen.
Von hier aus sieht es einen schönen Meerblick.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, auch wenn sie mich liebt.
Ich denke, dass es niemand weiß.
Warum lernen wir so viel für <unk>
Warum hast du uns denn nicht gesagt, dass du Französisch bist?
Tom kannte niemanden im Zimmer.
Es ist eiskalt.
Mein Wunsch erfüllte sich.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen Winterurlaub?
Mit dieser Waschmaschine ist etwas nicht in Ordnung.
Du bist nicht so gut, wie du glaubst.
Er war sehr glücklich.
Wir reden über Politik von Politik.
Hast du schon mal eine Spinne ein Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Puls der Puls der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht da.
Der Knopf ist weggelaufen.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an die Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich dachte, das wäre eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist jetzt Multimillionär.
Ist das alles, was du wissen willst?
Alle unser Essen war faul.
Es ist sehr kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin in diesen Ideen.
Im Jahr auf der <unk> stellte die Vereinigten Staaten von drei Millionen <unk>
Tom hat Angst davor, seine Gefühle zu zeigen.
Ich soll es einen Versuch wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie mietete ein Haus.
Ich treffe mich heute Abend mit Tom.
Heutzutage leben viele alte Menschen durch sich.
Tom gab mir eine schlechte Erkältung.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass dir die Sendung gespielt wird.
Selbst Tom sprach Französisch.
Ich frage mich, wie lange das Wetter es dauern wird.
Ich habe dich nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir hatten beide Hunger.
Ich habe den zwanzig Dollar in der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber reden.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen auf dem Kino.
Ich habe mir noch nicht getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Er rief sie an, wenn er am Bahnhof ankam.
Tom muss noch immer den Zaun streichen.
Du bist auf dich allein gestellt.
He, du bist Tom?
Ich wäre gerne Französischlehrerin.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Zeitverschwendung.
Könnten Sie das wiederholen?
Tom schaltete den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind Freunde.
Rauch steigt aus dem Schornstein auf.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter herumlaufen!
Schlaf weiter!
Mein Bruder fing einen großen Fisch.
Ich finde Tom für intelligent.
Tom spielt gut Violine.
Hast du das Buch durch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum seid ihr traurig?
Schwimmen im Umgang ist verboten.
Wir brauchen einfach nur Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete auf Toms Augen auf den <unk>
Tom und Maria saßen im <unk> hinten.
Sonst schien es niemand zu denken.
Die Situation ist hoffnungslos.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was Tom gesagt haben.
Das ist nicht so einfach, wie es den Anschein hat.
Du kannst die ganze Stadt aus sehen.
Ich hätte es wohl nicht ohne deine Hilfe geschafft.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das deine Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die Verfassung <unk> die <unk> über das Wochenende über den Markt <unk>
Das Hemd war mir wie angegossen.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind auf <unk>
Sie standen nie eine Chance.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Ich möchte, dass er schon vorher darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Es ist meine Schuld.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich etwas tun?
Wir haben hier nicht oft lange Zeit.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen möchte.
Es gefiel mir nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du den Doktor mehrmals gesagt hast.
Tom wartete geduldig auf drei <unk> und gab auf.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst gehen, nicht wahr?
Was als nächstes geschah, das ist, kannst du dir ja denken.
Ich fragte mich, wann das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich gut aus.
Er war allein.
Tom ist nicht im Fitnessstudio.
Tom ist morgen früh hier.
Tom hat keinen Hund.
Kann Tom das wahrscheinlich kaufen?
Tom isst keinen Fisch als <unk>
Um zehn Uhr bin ich zurück.
Tom hinterließ alles dem Zufall.
Unser Vorsitzende wird wissen, was wir tun.
Sie arbeitet schon den ganzen Tag.
Du bist ganz, ganz reizend.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen habt ihr?
Tom wollte unbedingt sein Auto verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit 30 Jahren befreundet.
Ich habe Tom gesagt, ich müsse das nicht mehr tun.
Sie brachte ihn mit einem Messer um.
Tom war weitaus <unk> bevor er Maria war.
Was kann ich Ihnen helfen?
Wie lange warten Sie schon?
Der starke Regen hat uns davon abhalten?
Wie wär's mit Musik?
Das ist, wo der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammeln <unk> Sätze in ihre <unk>
Tom hat sie nicht mehr alle.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich auf dem College war.
Ist es gefährlich?
Plötzlich fing es an zu regnen.
Möchtest du einen Formel-1-Fahrer haben?
Sie wachen kaum einmal so früh auf.
Tom kann sich keinen Salat zubereiten.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Weg ins Zimmer ändern.
Zu welchem Fest gefällt dir?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärst hier.
Schwimmen ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom freute sich sehr gern, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom gießt sich einen Schnurrbart ab.
Die Kinder waren weg, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Nehmen Sie das Rad ab?
Was wäre, wenn der Plan nicht funktionieren wird?
Morgen werde ich nach Amerika gehen.
Wo arbeiten Sie?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.
Du tust alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das <unk> was du je getan hast?
Tom nahm das Schloss und betrat den Raum.
Dies ist eine Landkarte.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das macht.
<unk> <unk> zeigte Tom das Feuer an.
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Kennst du das?
Tom ist zu gut für Maria.
<unk> einer Tat, du liegst absolut richtig.
Vielleicht wollte Tom einfach nur dir helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Kannst du etwas tun?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom bot den Windglöckchenklang.
Darf ich Sie in ein Stück Kuchen?
Meine Frau ist nicht schön; deine schon.
Der See war zugefroren.
Warum schaust du heute so elegant gekleidet?
Sprich langsamer.
Hier ist dein Wechselgeld.
Tut Tom das?
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie leicht, ob er es ernst ist, oder nicht.
Wir wurden beste Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist gegen Fettleibigkeit.
Drohst du mir?
Jemand zog es sich in Eile an.
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.
Ihr wart beide Freunde mit Tom und Tom, oder?
Wie viel hast du bezahlt?
Ich bin nicht so wie du.
Ich könnte ein verdächtigte Person sein.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde heute Nachmittag Maria treffen.
Tom hat drei <unk> hintereinander verpasst.
Niemand will, dass du das machst.
Wir haben lachte schallend.
Dazu kann dir Tom Ratschläge geben.
Die Straße war leer, und ein <unk>
Sie haben unsere volle Unterstützung.
Tom reisen.
Tom und ich waren Nachbarn.
Das ist ein Buch von Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich ziehe es vor, mit dem Flugzeug zu reisen.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist defensiv.
Wer kommt es, Tom?
Warum denkst du, dass du in der Fußballspiel nicht <unk> ist?
Der Baum ohne den Windglöckchenklang.
Ist das ein Seidenkleid?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu reden.
Tom weiß nicht viel über Opern.
Ich habe dieses von dieser Entscheidung getroffen.
Sowohl Tom als auch Maria waren da.
Sie half dem alten Mann über die Straße.
Die Gegend verlief sich hier in <unk>
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Würdest du morgen um halb drei wieder herkommen?
Tom ist defensiv.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Du kannst es nicht länger aufschieben.
Das wird nie passieren.
Sie haben überlebt.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte ja keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom machte einen Regenmantel.
Warum sind die Leute so unvorsichtig geworden?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich euch so lange haben warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich sehr für euch beide.
Am Sonntag ist das Museum nicht auf.
Mögen Sie Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Du darfst nicht gelogen haben.
Du hast jetzt Zeit.
Man hat dir gesagt, dass du zuverlässig.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Er fuhr mich mit dem Auto zur Schule.
Tom zog seinen Bildschirmschoner aus.
Wir unterhalten uns später darüber.
Ich mag Ihren Bart.
Es gibt gleich viele Karpfen.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte, dass du jetzt bei mir bist.
Ich weiß, wo Tom wohnt.
Du musst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Schmerzt es, dass du deine <unk> <unk>
Würdest du Tom helfen, seine Schlüssel zu finden?
Der Laden dort ist so gut.
Sie hatte vorher noch nie New <unk> "Ja, ich ihr <unk> um sie zu zeigen.
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat nie jemandem geschadet.
Tom ist mit Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte wurden die verletzt.
Das hast du schon letztes Mal gesagt.
In meinem Leben habe ich das Leben in den Bäumen <unk> und <unk>
Ich hoffe, dass das nicht noch einmal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Namen <unk> hatte.
Du kannst dir nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein <unk>
Vielleicht habt ihr recht.
Grüße deine Familie zu mir!
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Leute gehen am Sonntag früh in die Kirche.
Sie wollen an die Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft fährst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dich etwas fleißiger arbeiten.
Verkaufen Sie Bleistifte?
Tom hat bei der Klassenarbeit in Geschichte geschummelt.
Wir haben mit dem Plan gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheue Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er entschloss sich, es mal zu versuchen.
Ich bin mit dem Lesen des Buches aufgehört.
Er hat mich betrogen.
Weißt du, wie es dir <unk> ich <unk>
Ist er dein Lehrer?
Tom ist noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich kann keine Witze erzählen.
Was hältst du davon, Tom das zu sagen?
Ein Versprechen wird es schnell vergessen.
Er besitzt ein paar gutes Einkommen.
Tom ist schon seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir wetten?
Als ich den Bahnhof <unk> war der Zug schon weg.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Tom erschoss einen Bären.
Ich hatte nie <unk> um es zu benutzen.
Soweit es mich betrifft, so bin ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Mary ist.
Nach einem Bad werden Sie sich besser fühlen.
Tom arbeitet in der Gastronomie.
Kennst du Marias Geburtsname?
Erzähl es keinem!
Wir alle dachten, Tom wäre entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom hat viele Fragen stellen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Wie viele Personen sind gestorben?
Entschuldigung, wir sind heute voller Vollmond.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom wohnte Jahre in Boston.
Du musst diese Angewohnheit nehmen, ob du nun willst oder nicht.
Tom möchte mit dir reden.
Ich träume noch immer davon.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Ich habe es nicht bemerkt.
„Hast du damit gerechnet, dass Tom eine lange <unk> – „Nein, es ist nur noch <unk>
Tom verstand das nicht.
Was sagst du?
Tom verschwand spurlos.
Leider ist das schon vergangen.
Den Sicherheitsdienst brauchen Sie gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er leerte sein Sandwich aus und hängte ihn aus.
Die beiden <unk> unterscheiden sich in Religion und Kultur.
Tom saß in einem nahe der Nähe.
Du könntest das nie tun.
Es war ihr glücklich, die Prüfung zu bestehen.
Wir werden Tom beobachten.
Sie sollten Tom sagen, dass Maria das nicht muss.
Ich will einfach, dass du weißt, dass ich es bereuen habe.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon <unk> während du schon einige Male <unk>
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich kannte diese Frau nicht.
Ich ging durch mein Geld in eine sehr kurze Zeit.
Koalas sind süß.
Ich kann es nicht länger ertragen.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen müssen.
Ich will von dem Alltag lernen.
Sie können den Windglöckchenklang.
Ein <unk> ist ein großes Problem.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum wartet Tom noch hier?
Bist du schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seit damals nicht mehr hier.
Warum hat Tom euch angeschrien?
Verschwende bitte deine <unk> die <unk> draußen.
Bitte würde mich wohl <unk> wenn es sehr gut ist.
Was für ein schöner Tag.
Ich habe gestern Abend mit ihm telefoniert.
Würden Sie bitte den Fernseher leiser stellen?
Hast du so etwas schon einmal gehört?
Macht es euch bitte!
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu tun war.
Bitte weck mich morgen früh um sechs auf.
Was habt ihr euch entschieden?
Tom hat noch Dienst.
Sie haben mich fast überzeugt.
Was will Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist eine bessere Idee.
Im Zimmer befand sich niemand.
Tom will nicht, dass Maria ihn reich ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns beobachten.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom hat das Fenster absichtlich kaputtgemacht.
Tom servierte uns ein gutes Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich wäre dir sehr dankbar, die du mir geben kannst.
Ich möchte mehr wie dir sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Du kamst genau im richtigen Augenblick.
Es ist jetzt Zeit, zu gehen.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein, um nachdenken.
Habt ihr etwas anderes erwartet?
Ich habe Kekse mitgebracht.
Ich dachte, Sie wären Krankenschwester.
Tom fand die Person, die er gesucht hat.
Ich meine es ernst.
Komm mich doch mal nachsehen, wann immer du weg bist.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine gemacht.
Wenn ich früher hier gewesen wäre, hätte ich Tom geholfen können.
Habt ihr eine Taschenlampe, die ich mir borgen könnte?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
So etwas tut sie nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich hörte eine Frau?
Tom stahl etwas Geld von Mary.
Du kannst doch schwimmen, oder?
Sind Tom und Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was entspringt dieser <unk>
Tom kann nicht ohne Fernsehen schlafen.
Jeder kann das machen.
Ich dachte, Tom wäre dein bester Freund.
Sie half ihm, seine Krawatte zu binden.
<unk> <unk> <unk> Kinder in der Kinder als ob <unk> <unk> <unk>
Er läuft schnell.
Tom klingt verärgert.
Tom sagte Maria, er wolle nicht mehr mit ihr treffen.
Wir haben nur zu diesem Jahr nur noch eins bekommen.
Du kannst <unk> zwischen <unk> und <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist ungerecht.
Ich dachte, wir hätten das schon beigelegt.
Das hat Tom nie richtig genossen.
Warum setzen wir uns Befehle?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eine Sache.
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?
Er ist der Besitzer dieses Gebäudes.
Tom kletterte auf das Dach auf.
Er hielt seine Rede sehr gut an.
Der einzige, den Tom sagte, war nicht im Keller.
Bitte rühre Tom nicht an.
Hau ab!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Auch wenn beiden Länder dar.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom hält mich für falsch, was ich tat.
Er kennt keine von uns.
Sie haben jetzt keine Arbeit mehr.
ändern.
Sie wird meinem Sohn ein gutes <unk> Sohn.
Ich kann nichts anderes machen.
Tom will nicht, dass du tust, nicht wahr?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Du wirst mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Ich blieb zu Hause, weil ich krank war.
Französisch zu schreiben ist schwerer als es dem anderen.
Müssen wir Tom immer um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet.
Tom kommt nie aus.
Er würde mir nicht im Fluss baden.
Wage es nicht, das noch einmal zu tun!
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie gemacht.
Er kann vielleicht nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Sehen Sie sich die Blumen im Park an.
Er hat den Termin abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit dir sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie eine neue Studentin?
Denkst du, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich glaube, dass <unk> eine <unk> ist.
Das ist völlig offensichtlich.
Sie war an dem Verbrechen.
Tom sah Maria später noch ein Jahr wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Ruft Tom an!
Ich dachte, du wärst heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk> wird.
Er zog seinen Mantel aus und stellte sich an die Arbeit.
Tom trägt immer Schwarz.
Es könnte Tom sein.
Ihr Konto ist leer.
Du bist getäuscht worden.
Ich sah ein Pferd auf mich zugelaufen.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es?
Ich muss eine <unk> wie viel Geld ich nächste Woche <unk>
Ich weiß nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom sagte.
Ich glaube, dir ist gar nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser gefror.
Wir sind hier sicher.
Ohne Wasser kann man nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Du erinnerst mich an meine Tochter.
Du kannst es nicht nein sagen.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Achtung vor dir.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Ich habe das ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich wollte es mir anders überlegt.
Ich hatte damit nichts zu tun.
Tom schämte sich vor Durst.
Tom bestieg den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle beide.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Dieser Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, mit wem Tom das vor?
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Warum nehme ich das nicht?
Ich werde dir von Toms Telefon nicht sagen, ganz egal, wie sehr viel es dir <unk>
Ich hatte einfach keine Chance.
Sei nicht so pessimistisch drein!
Tom, könntest du immer wieder im Auge behalten?
Sie kann weiter schwimmen als ich.
Der Lehrer versammelte sich an die beiden wählen.
Hören Sie auf dem Redner auf! Du bist ein Fahrer sprechen!
Das wird möglich.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Tom wurde ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich traf seine Schwester letzte Woche.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann noch schlimmer sein.
Warum trägst du noch immer wieder?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich sein würde.
Als ihre Mutter <unk> tat sie so, als wäre sie zu lernen.
Ich habe gerade einige Englischbücher.
Tom hat nie zurückgerufen.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab ihm so auf dem <unk> dass er auf dem Fußboden liegen und sein <unk>
Tom kommt erst mittags.
Wenn man ihn gesehen <unk> könnte er für ein Mädchen halten.
Kannst du kein Wort sagen?
Mit drei verwaiste Tom.
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, Tom. Ich bin Tom.
Ich habe ja nur dann doch gesagt, dass du dir eine Nachricht geschrieben hast.
Es wird nichts davon kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr man lernen, desto mehr will man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang aus seinem Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst niemandem etwas Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich lüge.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kam enttäuscht nach Hause.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich glaube, dass Tom kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Die Frage ist: „Warum?“
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lasst es Tom tragen.
Warum bekommst du keinen?
Tom will, dass Maria zum <unk> für das neue <unk>
Tom und Maria verliebten sich in den Armen.
Ich bringe dich zu Tom.
Sie heiratet dieses Geschäft.
Vielleicht braucht das jemand.
Ich will dich nur wissen lassen, dass ich morgen früh später <unk>
Hast du eine Einladung von Tom bekommen?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, ich solle das tun.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fahrt ihr nicht mit dem Taxi?
Tom stellte einen Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal rauche ich es gar nicht.
Mein Studium steht kopf.
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht gut, dich zu streiten.
Wie war es?
Macht es dich, wenn wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah, dass Tom Maria geschlagen hat.
Warum beschuldigst du mir immer?
Ich hoffe, dass du und Tom eine gute Zeit hast.
Wir drücken einen retten.
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich versteh das nicht.
Dies ist ein Teil des Problems.
Du hast mir auch verletzt.
Da ich erkältet bin, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre dich immer gerne beim Singen zu.
Hast du schon die Kartons zum Speicher zu <unk>
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Tut mir leid, ich kann nicht denken.
Ich musste die Einladung <unk> weil ich krank war.
Musst du heute nicht zur Schule?
Sie bat mich, ihr Baby in ihrer Abwesenheit zu kümmern.
Wie kannst du so optimistisch sein, was die Zukunft angeht?
Du wohnst nicht gerne bei deinen <unk> oder?
Schließt eure Augen.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Glaubst du nicht, dass sich dieses Spiel Tom schwerfallen.
Lass uns morgen reden.
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter.
Bist du hier geboren?
Tom wollte die Geschichte nicht haben.
Was ist die Pizzeria für eine Telefonnummer?
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug unter Kontrolle.
Das ist einer der <unk> Musik der <unk>
Ich habe erwartet, dass Tom dort sein würde.
Du hast mir nie geglaubt.
Um wie viel Uhr kommen wir morgen früh los?
Wasch dir gründlich die Hände.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft mit Maria nach der Schule Tennis.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelten.
Ich möchte gerne bei der Dinge entwickeln.
Du machst wohl Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom ist aus dem Film gegangen.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Tom und Maria sind in ein sehr teuren Restaurant gegangen.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Du siehst jünger aus.
Tom <unk> im nächsten Monat seine <unk>
Jemand zuhause?
Es ist wenig Wasser im <unk>
Sie sagen, dass jemand, der <unk> ist, was genau genug ist, was los ist.
Tom sprang aus dem Bett, brach ein bisschen zehn Minuten aus dem Frühstück heraus.
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom braucht mir nicht zu danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist wirklich stolz auf seine Kinder.
Sie essen zu Mittag.
Es ist viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder werden so schnell erwachsen!
Tom ist zu früh angekommen und Maria war noch nicht bereit gemacht.
Ich habe jetzt nichts Besonderes zu tun.
Gib es ihm.
Zisch ab!
Was sind deine Lieblingswerbung?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde mein Traum nicht auf meine Gitarre verkaufen.
Wir kamen gleichzeitig dort an.
Kannst du mir verraten, wo Tom ist?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist!
Was stand in dem Bescheid?
Orange ist Toms Leibgericht.
Ich versuchte es wieder und wieder, aber ich konnte nicht.
Freundschaft geht über einem Vertrauen.
Im Leben.
Tom wusste nicht, wie sie hießen.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht rausgehen.
Japanisch ist schwerer als Englisch.
Hast du die Pferde?
Zieh dir etwas an!
Seine <unk> <unk> waren die <unk>
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist ein Anfänger.
Warum hat Tom euch angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkst du über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Die Tatsache ist, dass er unschuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer sauber machen.
Der Preis von Reis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf Sie warten.
Tom war mit Maria zusammen, als sie beide unter 20.
Danke, dass du die Informationen <unk> hast.
Wie lange ist es her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom ist von Büchern aufgewachsen.
Versprechen Sie, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Ich kann nicht dahinter, wie das passiert ist.
Ich weiß, dass du etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich war dem nassen Haut.
Er hat sich entschieden, den Wagen zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ist das alles, was du hast?
Ich verstehe nicht, was er zu sagen versucht.
Wenn Tom um halb drei nicht hier ist, wird er überhaupt nicht kommen.
Ich bin Kanadierin.
Für wie alt hältst du Tom?
Was ist passiert?
Tom hat nichts getan.
Tom hat das Geld gestohlen.
Sie sollten sich die Hände waschen.
Tom kaufte seiner Mutter rote Blumen.
Tom will nicht, aber er will nicht, aber er will nicht.
Tom und Maria spielten den ganzen Nachmittag Schach.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich lästig.
Ich würde mich gerne so bald wie möglich mit Tom treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spielt nicht hier.
Ohne Tom kämst du besser klar.
Es gibt hier eine Sache, die Sie mir einen Rabatt gewähren?
Tom hörte bis spät nachts Musik in sein Zimmer.
Wir werden um 2:30 Uhr dort sein.
Ich wusste nicht, wie ich das machen sollte, aber ich versuchte es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er erfuhr, dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Anweisungen.
Tom beabsichtigt, das Wetter <unk>
Ist morgen wahrscheinlich Montag?
Macht knapp.
Machen wir die Hausaufgaben gemeinsam.
Das stimmt nicht.
Jemand hat sich gemeldet.
Es explodierte mit einem lauten Geräusch.
Tom geht fast nie nach Boston.
Warum bist du in deinem Kühlschrank?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagt, er werde Maria bitten, heute mit ihm zu Mittag zu Mittag zu bringen.
Ich war einer der <unk> Schüler.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich lachte so viel über meinen Magen.
Tom ist stolz, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte den Tisch vom Tisch ab.
Ist es in Afrika oder dagegen?
Es wäre eine Schande, diese Tür aufzubrechen.
Was sollen wir mit Tom unternehmen?
Wir sehen uns, bevor du vor dem Essen fertig bist.
Ich weiß, wo es ist.
Wie kommst du darauf, dass ich kündigen?
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Kannst du einen Scheck zahlen?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nahm an, weil wir Brüder <unk> dass wir dir vertrauen?
Ich glaube, du kannst uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Helft mir bitte.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich dahin, wo du willst.
Tom ist furchtlos.
Ich bin gewöhnlich um acht Uhr wach.
Das Flugzeug überflog die Wolken.
Ich habe Toms Brief gelesen.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Bist du hier geboren?
Würden Sie diesen Brief vom Felsenriff.
Warten wir noch fünf Minuten.
Logisches Denken ist in Frankreich von Frankreich.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie hat sich einen Formel-1-Fahrer gekauft.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte einen <unk> um den Zaun zu beenden.
Ich muss Ihnen leider <unk> dass Ihre Bewerbung abgelehnt wurde.
Wir hatten einen sehr langen Rede.
Der Gang <unk> wie man es benutzt.
Zum Glück wurde keiner nass.
Der Lehrer steckte seine Nase in alles.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Violine.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das, weil er muss.
Tom ist defensiv.
Wem gehört diese Brille?
Wenn Sie sich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom hat mir gesagt, dass er sich uns später anschlösse.
Tom schämte sich, als er erfuhr, dass seine <unk> in betrunkenem Zustand Marias Mutter <unk> kam.
Tom zerlegte alleine.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht publik werden lassen.
Weißt du noch, wie das Internet anschalten?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit wird an der nächste Sitzung <unk> werden.
Ich bin froh, dass du hier bist!
Ich weiß, dass ich alle wissen muss.
Wach auf!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann soll ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie beugte sich hinunter.
Wir sind nicht allein in dem <unk> dass er unschuldig ist.
Tom lief schnell ab.
Interessiert dich das wirklich?
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich dir zeigen, wie man das macht?
Erkennt ihr meine Stimme?
Bitte rufe dich an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, <unk> Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
<unk> Leute lernen aus ihren Fehlern.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie Bleistifte?
Warum habe ich dir nicht zugehört?
Mach den Vorhang vor.
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Wie teuer ist der Busfahrschein?
Tom macht sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Ich habe gerade ganz meinen Teller bekommen.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Auslandsdienstreise.
Tom hat wenig Aussicht darauf, die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom fing vor der <unk> an zu Mittag gegessen.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte handelt von Anfang an.
Sein Verhalten befremdete mich.
Es war nicht klar, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag etwas Geld bekommen.
Schau dir diese Fotos an!
Siehst du das Haus? Das ist meins.
Danke, dass du da bist.
Glaubst du, dass Tom bereit wäre, mir zu zeigen, wie man das geht?
Das ist für mich nicht akzeptabel.
Hast du Toms Anweisungen befolgt?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist das?
Tom und Maria gingen aus dem Klassenzimmer.
Sprecht ihr alle Helfer!
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston wohnt.
Tom ist sehr pingelig.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Ehemann?
Alles hier ist mit Staub bedeckt.
Tom fand die Idee.
Der Kuchen schmeckt mit <unk>
Will denn niemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor einem Jahr aus dem Gefängnis ausgebrochen.
Er leitet eine Firma in Dörfern.
Wir können Tom nicht finden.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst sehr viel über Tom zu wissen.
Mücken anziehen willst?
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Das sind <unk> Ich will allein machen.
Tom und Maria waren Bauern.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom, oder?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich war so glücklich, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde euch interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom machte einen Spaziergang entlang spazieren.
Ich glaube nicht, dass ich Vorurteile habe.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalte Tom im Auge!
Hast du irgendeine Vorstellung, warum das liegen könnte?
Wie geht es jetzt zwischen euch beiden hier?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Egal wie sehr ich es versuche, schaffe ich es doch nicht besser als sie.
Schick Tom bitte Platz.
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er presste sein Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Toms Meinung ändert.
Tom betrat die Küche, während er eine Tüte <unk>
Ich werde drei Fahrkarten kaufen.
Ihr müsst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob sie denken konnte, ob sie denken konnte, ob sie mit dem anderen <unk> wollte.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich werde dir meine Geschichte erzählen.
Tom kocht Abendessen.
Wir sind nur deinetwegen gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst dich jemand anders fragen.
Die Lehrerin verwechselte mich daran, früh nach Hause zu gehen.
Danke für das, Tom!
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du 3 Uhr morgens.
Bist du mit der Zeitung fertig?
Was sagtest du, wie viele Leute <unk>
Ich werde Maria bitten, mit mir auszugehen.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Ich kann dir das noch nicht sagen.
Tom verletzte sich, als er hinfiel, verletzt wurde.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was du denkst.
Bringen Sie es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie kommen am Gang zwei.
Dieser ist von mir.
Wir müssen wohl oder übel gehen.
Welche Schuhe haben Sie an?
Ich denke nicht, dass es so schlecht ist.
Es tut mir leid.
Ich verstehe, was vor sich geht.
Warum <unk> Sie mich vor den anderen <unk>
Wir sind keine Freunde mehr.
Diese Datei ist defensiv.
Wir sind schon seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nachdem es regnet, ist es auf dem Boden zerstört.
Willst du sagen, dass du nicht gehen möchtest?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich selbst umgebracht hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde schlafen gehen!
Toms Lieblingsfilm ist Dumbo.
Der Bahnhof ist in der Nähe.
Du solltest tun, was ich vorschlage.
<unk> und die Welt lachst du?
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nimm dir einen Schirm mit!
Mein Stiefvater behandelt mich besser als mein Vater.
Bitte geben Sie der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte alle anderen die Hände.
Feindesfeinde mir nicht.
Mir war, als wäre er sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom rief Maria vom Flughafen aus an.
Nimm dir etwas vom Kuchen!
Sie werden sich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Meine Heimat ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet schon seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom das früher war.
Sie lügt nie.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du nichts Dummes sagst.
Hast du dich gestern rasiert?
Tom hat um 2.30 Uhr einen Termin.
Sie wollten wirklich wissen, was passiert war.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Das ist, worauf ich wartete.
Tom hasst dich nicht, Maria.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken verstehen sich.
Ich habe viel zu tun.
Es muss nichts getan werden.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat die Änderung soeben vorgenommen.
Ich bin gut mit Menschen zusammen.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben keinen einzigen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit aufzustehen!
Tom bedeutete mir ein Zeichen zu gehen.
Ich kaufte zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Bist du schlechter Laune?
Meine Universität ist defensiv.
Sie sind früh dran.
Suche nicht nach uns!
Tom hat einen gefährlichen Job.
Er ist reich genug, um das Auto zu kaufen.
Wie lief dein Prüfung?
Das wird nicht geduldet.
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Tom sagt, er habe es nicht gemacht.
Jetzt hört gut zu.
Unsere Firma beschäftigt dreißig Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Die Regenzeit kam dieses Jahr zu spät.
In keinem Fall liegst du nichts über deine Angelegenheit.
Jeder kennt meinen Namen.
Tom hasst Französisch.
Was sollen wir kochen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie etwas auf Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Er ist kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich dachte darüber nach, aber ich entschloss mich, ihn zu erlegen.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer montags hier.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das <unk>
Ihre Freundschaft machte sich allmählich Liebe.
Tom ist der Projektleiter.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria sehe, lerne ich etwas von ihr gegenüber.
Der Zug kommt um 10 Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater ist letzte Nacht im Krankenhaus verstorben.
Er ging als Ergebnis einer <unk>
Musst du heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keine Briefe von seiner Briefe gelesen.
Maria schminkt sich nicht, weil sie nicht zu tun hat.
Wir haben uns noch nicht entschieden, wohin wir eine Pause <unk>
Ich will mir ein Hemd kaufen.
Lass ihn diesen Knopf nicht drücken!
Das Schlimmste annehmen.
Tom sollte Maria helfen.
Ich gehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn Sie auf deren <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich glaube, Tom könnte jetzt in Boston sein.
Es ist verboten, Jahre her, dass <unk> gestorben ist.
Die Eltern haben das Kind gut gebracht.
Fahren Sie langsam fahren!
Es ist wichtig für uns, die Zukunft zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt die <unk> doch ich hielt den Abzug.
Diese Dinge kommen vor.
Tom war nie pessimistisch.
Kannst du es an einem Tag tun?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie haben alle versucht, über eine Zeit zu reden.
Ich bin die ganze Zeit da.
Ich halte mit <unk> auf was du sagst.
Tom war so töricht, Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum beobachte ich das an?
Ich habe jede Menge Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für dich tun?
Ich möchte diese Post gerne nach Kanada flüchtete.
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Wann hast du angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich hätte gerne einen Kaffee.
Tom sagte, er werde die Tür auflassen werden.
Gib die Kinder nicht zum Vorwurf.
Wo ist die Kasse?
Könnt ihr mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybären.
Tom hat fast geheiratet.
Tom fing an zu Zeichnung an.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte mich als wahr.
Die Kinder haben Skulpturen Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er freute sich, die Nachricht zu hören.
Tom hätte die Schule nicht <unk> sollen.
Es gibt nicht so viel Glück.
Diese Art Lebensmittel ist wirklich in Boston.
Nehmen Sie irgendein Medikament?
Ich esse Brot.
Kann ich irgendwie nützlich machen?
Führt ihn ab!
Die <unk> suchen noch immer nach <unk>
Das ist nichts in Frage.
Tom blieb eine Zeit lang bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria meinte, dass Tom um 2:30 Uhr zurück sein würde.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, so mit Tom zu reden?
Ich habe den gleichen Fehler selbst gemacht.
Ich habe mich beim Küssen geschnitten.
Tom sagte, er wolle es nicht tun.
Sag mir genau, was passiert ist!
Tom braucht Urlaub.
Dies ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass du Spaß hast.
Hast du einen Rückfahrschein nach Japan?
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff ist sinken.
Wie kann es schon sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Schrei nicht über den <unk> bis du über den Zaun bist!
Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zur Post gebracht.
Wo ist der Abfertigungsschalter?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Kilogramm abgenommen.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist defensiv.
Es war eine gute Sache.
Ich bin es nicht gewohnt, so mit Tom zu treffen.
Wird das hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete bis 2013 in Boston.
Er war einfältig.
Ich war mit Tom alleine.
Die Polizei fing an, Tom zu <unk> in unser Haus in unser Haus <unk>
Der Mensch muss zwei Jahre lernen und so wie man das Leben lesen lernt.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Wie lange haben Sie Acrylfarbe.
Sie wissen, wo wir sind.
Ich finde, wir sollten Tom etwas <unk> haben.
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht wieder da sein wird.
Mach den gleichen Fehler nicht noch einmal.
Tom bat Maria, ob es Maria nachsehen, ob Johannes mit Johannes im <unk>
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Tom ist nicht nach Boston gefahren.
Toms Art <unk> verlief sich.
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom glaube.
Lass uns reingehen.
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch Schneider, oder?
Darf ich dir eine Frage stellen?
Tom <unk> im Laden an einer Woche mindestens einmal.
Das ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom sagte, er habe nie so <unk>
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Du hast eine Frauen zu Rate haben.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Wenn du zu Hause <unk> ist die Zeit, die <unk> <unk>
Tom wehrte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer wieder, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist höchst interessanten Eindruck.
Ich gehe nicht oft aus.
Tom kam unter dem Auto hervor.
Ich weiß, wer du bist.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte nie das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh getan hat.
Sprechen sie Französisch?
Warst du schon einmal im Gefängnis?
Wo ist die nächste Papst?
Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
Wenn du das nicht magst, mache das dann nicht.
Manche glauben, dass sich die Sieben als Glückszahl.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Kann man Boston warten?
Weil mir kalt war, zog ich meine Jacke an.
Wenn du nichts zu sagen möchtest, dann musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die schwarze Katze <unk> als ob er <unk> sei.
Sie klopfte an die Tür.
Es muss schön sein, an <unk> Freunde zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat wieder die Augen im Kopf.
Sein Gedächtnis hatte ihn zählen.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er <unk> auf seinen <unk> zu spielen.
Tom, wenn du nicht <unk> gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam hier oft als Schüler.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst vor <unk>
Ich hätte es schon eher sagen sollen.
Tom hat so viel für mich gemacht.
Ich möchte dieses Lied diesem Lied widme
Tom hat dich angeschaut.
Vor unserem Garten befindet sich einen Hund.
Du bist ein nutzloser Mann.
Tom ist defensiv.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging gerade im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was riecht hier so furchtbar?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom hat seinen Ärger von Maria versteckt.
Tom sieht wütend aus.
Ich werde zuerst ein Bad nehmen.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Gestern Abend hat es geschneit.
Wenn du mich fragen, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zugegeben.
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Tom macht sich große Sorgen um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom fing an Lieder zu schreiben, als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom kann redegewandt.
Tom war auf Marias Erfolg.
Gib uns etwas zum Arbeiten.
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine benutzen.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir leben im Zeitalter der <unk>
Tom kann mit Kindern gut umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er hat sich eine Blume ins Knopfloch gesteckt.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Dieses Kind muss geistesgestört sein.
Lasst uns zusammenarbeiten.
Tom isst zu Mittag.
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war schon in dich verknallt.
Wie viele Jahre haben wir gebraucht, um die <unk> zu machen?
Du kannst niemandem glauben.
Tom hörte die Haustür abzuschließen.
Freunde machen immer alles gemeinsam.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte klingt nicht wahr.
Warum gibst du mir das an?
Tom kam schon vor Tagesanbruch hier an.
„Madeira“ ist ein nettes Plätzchen zu.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren deine Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Kommen Sie schnell!
Ich weiß, ich sollte mindestens acht Stunden am Tag schlafen.
Kommen Sie mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir haben die Hälfte einer halben Stunde gesprochen.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte Französisch lernen.
Ich hätte Tom mein Auto nicht geliehen.
Tom sah so aus, als würde er weinen.
Ich hörte ein Geräusch in dem Schlafzimmer.
Hinterher wird man hacken.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Früchte.
Führst du schon wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann erzählen, was die Zukunft bringt.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Zimmermann.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du schon die Wahrheit gesagt?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Darf ich Sie kurz unterbrechen?
Ich bin gut mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihn nicht viel Geld bezahlt?
Ich halte es für keine große Sache.
Weil sie den Brief genau <unk> sah ihn niemand erkennen.
Habe ich irgendetwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein <unk>
Gestern habe ich ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das wird wohl allen gefallen.
Die Polizei hat dem vermissten Kind <unk> gefunden.
Sie sind wirklich ein emsiger Arbeiter.
Beide waren Kanadier.
Ich will ein Buch.
Mein Bruder ist Studienanfänger.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch kein Teenager worden.
Der See ist drei Meilen von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm ist im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> kann blind machen.
Was ist der beste <unk> den du je gelernt hast?
Warum behandelst du Tom so?
Er verneigte sich den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wo Tom hingegangen ist.
Ich werde dort hingehen.
Wie enttäuschend!
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom etwas Geld schicken.
Man hat Euch gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt <unk> in der Hand ein Messer in den <unk>
Habt ihr kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Wir tun nur das, was man uns gesagt haben.
Es war nicht schwierig zu verstehen.
Warum brauchen Sie einen neuen Regenschirm?
Ich versprach Tom, dass ich es niemandem erzählen würde.
Du bist ein ganz netter Typ.
Tom wurde von Sternzeichen Wassermann.
Im Auto war niemand.
Ich habe einige Monate in Australien verbracht.
Tätest du es wieder?
Es ist ein Jammer, dass sie nicht gegen Feuer <unk>
Sie spielt Xylophon.
Was für eine <unk> Hund zu fressen?
Tom hätte Maria <unk> wenn er ihre Telefonnummer gegeben hatte.
Ich <unk> dein Gespräch.
Du machst wohl Witze!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde immer getötet.
Ich habe auch Kinder.
Ich spreche gerne auf Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom und Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Ihr werdet uns beide das Leben nehmen.
Tom hat Marias Tagebuch gefunden.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich das tue?
Du bist nicht die Einzige, der Tom nicht glaubt.
Tom wohnt neben mir.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Du musst es mir nicht sagen.
Sie sitzt manchmal noch stundenlang sitzen.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was macht Tom gern, dass Maria nicht gerne tut?
Maria sieht überhaupt hübsch aus.
Immer wenn sie <unk> kommt sie mehr über <unk> als sie sich mir leisten können.
Wir haben keine andere Wahl als zu gehen.
Tom hat versprochen, uns zu helfen.
Mir tun die Augen weh.
Das wird kompliziert.
Ich bin klüger.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe!
Er genas wieder.
Wir werden uns morgen früh sehen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben ihn verloren.
Tom sagte Maria, dass er ihr helfen würde, aber er tat es nicht.
Das ist genau der Punkt.
Manche Leute müssen alles wissen.
Ich wartete länger als drei Stunden.
Tom sah sich genau beobachten.
Was für ein grober Mann!
Mein Bruder lässt dich grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz gemacht.
Du kannst das tun.
Ist es dir so <unk> wenn ich 17 Uhr <unk>
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe keine Feinde daran zu denken.
Zeig’s mal her.
Ostereier bemalen ist gefährlich.
Siehst du, was Tom tut?
Tom war Johns Mitbewohnerin.
Ich habe viel von euch gelernt.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät es ist?
Ich würde gerne meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe darauf getan, auf die ich nicht stolz bin.
Willst du mich nicht deinen Freund vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> so <unk> dass wir eine bessere Aussicht haben.
Wo sind meine Sachen?
Du hast wirklich Glück.
Besser er beim <unk> als du <unk>
Ich fühle mich nicht ein schlechtes Gewissen.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe gewöhnlich zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich an eine Zeit im Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet hat?
Er ist groß.
Kannst du mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt da noch etwas, das ich nicht begreife.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er machte in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.
Ich schlage vor, dass wir jetzt außer uns jetzt nicht <unk>
Ich bin ganz verblüfft.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Pandas.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Ihr Französisch ist einwandfrei.
Das dritte <unk> aus der Ecke ist Toms.
Tom war niedergeschmettert.
Tom, du bist der, den ich dich verlassen will.
Ich will wirklich wissen, was hier geschieht.
Es gefiel Tom nicht sonderlich.
Lass es mich versuchen.
Lass mich die Adresse aufschreiben.
Ich mag die Bilder nicht.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Diese Eichen sind alle aus der Bibel.
Tom erhielt einen Anruf von Maria.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir etwas mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es viel besser gemacht.
Ein Jahr hat zwölf Monate.
Man muss entfernt werden.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete das <unk> und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte wirf dieses Formular auszufüllen.
Tom sagte, er wolle erst den Rasen nicht in den Rasen <unk>
Bitte sei vorsichtig.
Jungen <unk> sich mehr Zeit mit <unk> als Mädchen.
Sie hat ihren Autoschlüssel vielleicht ihr Zimmer verlassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viele Gemeinsamkeiten.
Hast du deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind mir zu laut.
Sie muss wütend sein.
Hat einer eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, dass das nottut?
Tom setzte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist <unk> von gleicher Qualität.
Vielleicht solltest du es mal mit einer Paartherapie versuchen.
Geht es euch gut?
Meine Eltern nennen mich jeden Tag auf.
Seid ihr müde?
Nicht alle sind im Internet.
Das Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sage es mir, ihm zu unterlassen.
Was macht das hier?
Was macht Tom hier?
Tom fing an zu husten.
Tom starrte Maria ungläubig an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich habe einen Artikel gelesen, dass Männer in der <unk> <unk>
Sie ist keine Frau, die sie ihr Versprechen gebrochen hat.
Es gibt Fragen, was alle wissen.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich bin nächstes Jahr wahrscheinlich auch in Boston zurück.
Sie können diese Briefe weg.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was <unk>
Sie reist durch die Welt.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Ein <unk> musste die <unk> machen.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, diesen Museum zu besuchen.
Wir diskutierten aber es war umsonst.
Wenn wir etwas <unk> müssen wir eine Risiken eingehen.
Tom begriff, dass er sich in Maria verliebt.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient hat sich verschlechtert.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich habe ihn später gefunden.
Sei nicht böse!
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft liegt in euren Händen.
Tom ist von seiner Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Tom fragte Maria, warum sie lächele.
Was willst du einen Formel-1-Fahrer machen?
Woher weiß ich denn, dass du es nicht klaust?
Jungs, was habt ihr vor?
Das machen die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suche weiter!
Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Tom hat vergessen, seine Rechnung zu bezahlen.
Welche ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Darf ich dein Photo aktuell?
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe gewöhnlich um halb sieben auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf dich angewiesen.
Jeder ist sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und setzte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.
Hippopotami ist gruselig.
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Es ist etwas locker.
<unk> <unk> lassen sich die <unk> oder die <unk>
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich würde nicht gerne, dass du glaubst, ich sei <unk>
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst zu sterben.
Die Kinder versuchten, ihre Lehrerin nach.
Sie sieht nachts fern.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Diese Schuhe waren teuer, aber sie haben noch lange <unk>
Tom hat ein Privatflugzeug.
Ich kann Ihnen das nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst aufpassen, dass du Eier nicht die Eier <unk>
Der Krieg hatte Liebeskummer.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge verlässt den Vogel aus dem Käfig.
Ich teile Ihre Meinung.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen im Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum sind Sie nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Geruchssinn verloren.
Es hört bald auf zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit weg von dem Hotel.
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten <unk>
Sie sollten Ihre Augen untersuchen lassen.
Hast du nicht gesagt, Tom wäre als Trottel hielt.
Hast du nicht alles schon alles gesagt?
Tom hat schon angefangen.
Soll ich das Licht einschalten?
Sie machte mir einen Kuchen.
Arbeitet ihr noch für Tom?
1, 3 und mein Büro!
Das Problem war zu schwierig, als dass sie es lösen könnte.
Wir werden Tom fragen.
Tom hat mich hier immer <unk> als ich jünger war.
Möchten Sie mehr Eis?
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht jetzt gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, sie heißt Maria.
Ich würde mich gerne so bald wie möglich mit Tom treffen.
Tom hat zu schnell aufgegeben.
Was haben wir gemacht?
Das war nicht so schlecht.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du musst mindestens eine Stunde, um eine Stunde zu kommen.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch keine Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so kompliziert?
Das ist schlecht für das Geschäft.
Dies ist ein Bild von meiner Frau.
Wie fühlt es sich wie in den Weltraum aus?
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich werde in Enten füttern!
Das ist völlig unangemessen.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren nach Boston letzten Monat nach Boston.
Tom ist nicht sehr guter Laune.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir sehr fehlen, wenn du aus Japan abreist.
Immer lächeln.
Ich habe dir etwas bekommen.
Ich bin eine Naschkatze.
Danke für den Anruf, Tom!
Wenn du nicht kommen kannst, solltest du mich vorher Bescheid geben.
Darf ich euch noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe der Katze Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
<unk> können wir mit einem Teleskop sehen.
Tom unterrichtet kein Französisch mehr.
Ist das nicht immer für ein <unk>
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er Schluss machen will?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Liebe und Zuneigung.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich hatte einen guten Witz über ihren Witz.
Wenn du tust, was ich dir willst, gebe ich dir das hier.
Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst <unk>
Können wir es noch ein andermal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben vor neun Uhr erledigen.
Ich will nicht hinsehen.
Die damit ist zu toll.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Es weiß noch niemand.
Sie schreibt jetzt einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Gehen wir!
Wie sollen wir uns für diese Pflanze?
Lass bitte meine Hand gehen.
Toms Mutter verfolgte fleißig wie er die Empfangshalle herum.
Er redet, als wäre er reich.
Ich habe noch jede Menge andere <unk>
Ich hatte wirklich eine tolle Zeit.
Tom interessiert sich für Musik.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Das ist der beste Film des Jahres.
Tom hat das Haus vor Tagesanbruch verlassen.
Ich denke, du wirst dieses Buch wirklich genießen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Lebt ihr das?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich noch immer sehen?
Ist das dein Lastwagen?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Sie packte ihn an die Hand und zog ihn auf den Boot.
Ich war drei Wochen lang weh.
Rede nicht über mich, als dass ich ein Kind bin.
Wenn ich gehen soll, sagt’s einfach!
Ich gebe es auf.
Tom wurde verletzt.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester deines Vater und deine Mutter ist Ihre Tante.
Warum kommt es, dass du immer zu spät zur Schule bist?
Ich weiß nicht, ob du dich wie ich.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei wird die Beleidigung auf, wenn sie ihn die <unk> haben.
Tom versuchte, Maria zu kündigen.
Hast du noch mehr Fragen?
Ich habe dich letzte Nacht von Tom gehört.
Tom hat gesagt, was über dich erzählt.
Der <unk> ist manchmal Wasser als manchmal <unk>
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf dem Land sind die schönen Meerblick.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es gab viel Essen im Haus.
Gib mir nichts!
Schwimmt Tom gerne?
Reist du heute?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er verfügt über überhaupt nichts.
Tom meinte, dass Johannes das möglicherweise allein tun wolle.
Woher wissen sie?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind drei von uns.
Ich suche einen Job für Tom.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dich um deinen Ring.
Reibe dir nie mit einem heißen Blick über die Augen!
Ich diskriminiere nicht.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns <unk> wenn er so weit ist.
Sie stellte klar, dass sie es ihr nicht rechtzeitig <unk> konnte.
Wie oft solltest du dir die Haare waschen.
Sie sind ein Teil des Problems.
Das ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat etwas mit seinem Herzen.
Wir frühstücken gerade.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen habe.
Tom fing an zu antworten.
Er kam wie üblich zu spät.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde dafür viel Geld bezahlen.
Alles kommt auf deine Entscheidung.
Viele Soldaten starben durch <unk> während der <unk> in der <unk>
Lasst uns Französisch lernen.
So will ich daran denken.
Ich hätte dir sagen sollen, nicht noch mehr Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu drei Mahlzeiten am Tag.
Ziehe Leine!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Diese <unk> wurden vom Milch <unk> verursacht.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom erlangte die Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Scheidung denken, seine Theorie.
Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt.
Tom wohnt auch im Wohnzimmer.
Tom bricht selten ein Versprechen.
Sie haben unsere Pässe.
Das ist jetzt mein Haus.
Der Verlust der bei dem Grunde überein.
Ich hasse Französisch.
Warten Sie mal kurz.
Tom und ich sind Schüler.
Er legt sich auf einen <unk> <unk> und er ist nur um einen <unk>
Siehst du den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt das doch, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Tom und ich haben uns früher als wir zusammen <unk> als wir zusammen <unk>
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war im Dunkeln.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich bin in <unk> wenn ich noch mehr Fragen habe.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe <unk> bevor du das Zimmer <unk>
Ich möchte, dass du das siehst.
Trinken Sie nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß Maria am Tisch gegenüber.
Wirst du mitmachen?
Geh jeden Tag spazieren.
Ein solcher <unk> <unk> ist nie eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verraten.
Wann essen Sie normalerweise zum Frühstück?
Könnten Sie es leiser machen?
Tom ist ganz reizend.
Tom sprach über Maria, dass er gewöhnlich alles <unk>
Beide von ihnen sind Lehrer.
Sie sollten warten, bis Sie sich besser fühlen.
Tom liebte Maria, doch die liebte ihn jedoch gar nicht.
Tom packt.
Tom rühmte sich dessen.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Lassen Sie den Ärmel bitte den Ärmel hoch!
Ich habe mich sehr gelangweilt.
Sie war perfekt.
Sind Sie nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dort hingehen.
Ich könnte es mal versuchen.
Worin ist Tom gut?
Das ist ganz und gar nicht in Schwierigkeiten.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist so ein <unk> von dem sich in den sich verliebt.
Ich freue mich sehr, dass Sie sich entschlossen haben zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte ruft mich bitte nicht an.
Ist Toms Meinung von Tom?
Ich fühle mich nicht traurig.
Ich verstehe das nicht.
Könnt ihr mir verraten, warum Tom das tut?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich zeigte ihr mein Zimmer.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es wird langsam Zeit!
Am Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört nie auf die <unk>
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Frag jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Damals war ich verheiratet.
Tom hat Halsschmerzen.
Hört auf, dich zu schlagen!
Der Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Rauchen Sie Zigaretten auf?
Leider ist ein Fehler.
Das ist es, was Tom am meisten hat.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
Nur weiter, als er <unk> wurde er entlassen.
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der <unk> den Tom nur <unk> wird <unk>
Tom will jetzt nach Hause.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary nach Hause käme.
Ich putze mir meinen Schuhe.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sage uns, wie wir dir behilflich sein dürfen!
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du es dir anders überlegt?
Danke für die Info.
Er antwortete mir leicht.
Es ist nicht so schwierig, wie eine einfache Melodie auf etwas <unk>
Wie viel Geld schulde ich dir?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Es ist noch niemand umgekommen.
Er kam nach dem Glocke läutete.
Diese Kiste ist schwer.
Drehe die Lautstärke herunter!
Das ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergäßet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin sehr damit beschäftigt, also werde ich morgen nicht kommen können.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Wenn ich Ihren Pass finde, rufe ich Sie anrufen.
Hilft Tom und Maria sich?
Ich schrieb fünf Briefe bevor ich ins Bett gehe.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm einige gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest lieber einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange leben hat.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört nicht auf mich.
Es ist etwas, das Tom gekocht hat.
Ich kann mir nicht vorstellen, was dein Leben ohne dich sein könnte.
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du einen <unk> in deinem Getue.
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin vorgeladen
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte hier nicht ohne seine Eltern sein.
Im Oktober werde ich dreizehn sein.
Sie sind in die Berge gegangen, doch das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist der Einzige, der uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir reden nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Hause, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular hier auszufüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich Ignorier Tom einfach.
Das habe ich vor.
Vergessen Sie nicht, weiterführende zu wollen!
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir bringen das in Ordnung.
Es ist sehr gut.
Tom schien das auf damit!
Niemand will darüber reden.
Jungs, was habt ihr vor?
Lieber spät, als gar nicht.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht gekommen. Ich fürchte, sie hat den Weg verfehlt.
Tom ging zur Küche, um sich eine Küche zu holen.
Ich habe deine Frage nicht verstanden.
Ich schlief auf dem Boot.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Kinderwagen war leer.
Tom ist innovativ.
War es dir nur ein Spiel?
Du solltest lieber nicht wieder hingehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der <unk> ist einer der <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie ist an Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt seine Strafe ab.
Ich habe meine Meinung nicht ganz entschieden.
Ich habe den Bericht angezogen.
Ich habe jetzt Dienst.
Ich schaue nicht zu.
Tom wischte sich seine Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht das Leben ließ.
Ein <unk> muss schon irgendwie <unk> sein.
Ich bin schon sehr einsam gewesen.
Wohnst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Ich habe einen Hirntumor.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das tun?
Er sah das Mädchen.
Tom drehte die Fernbedienung und drehte die Fernbedienung um.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor einer Stunde nach Hause gegangen.
Ich kann die Kälte hier nicht ertragen.
Irre ich mich?
Irren ist ein langsamer Leser.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich komme morgen zurück, wenn ich kann.
Möchtest du wirklich in Boston wohnen?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom summte mit.
Es gibt einen heimlichen Verehrer.
Das ist keine sehr gute Zeit.
Lebensmittel aus?
Ich hielt auf dem Weg nach Tokio aus.
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute habe ich meine neue Philosophie bedeutet, meine neue Philosophie zu treffen.
Ich will sie einfach nur in Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche frische Luft.
Daran habe ich nicht einmal gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie man das macht.
Der Arzt sagt, ich solle mehr essen.
Wir sind jetzt Komplizen.
Jemand hat angerufen.
Das ist Sabotage.
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Portugiesisch.
Tom mietete ein Zimmer.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Möchten Sie kündigen?
Ich liebe ihn mehr als alles andere.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst tun sollten.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir uns ran.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Welche ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gerne Basketball.
Wir kannten es alle.
Sein Verhalten ist mein Mitgefühl.
Ich habe nie jemanden getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Auto ist nicht mehr hier, also muss er weg.
Tom liebt es, Filme zu <unk> und wann immer er kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergesse.
Ich bin nicht unglücklich.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus der Höhle raus.
Wer hat den Unfall verursacht?
Im Moment kann ich ihre Namen nicht erinnern.
Sei nett zu deiner Mutter!
Tom atmete aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, wenn man ewig verloren und überhaupt nicht erst zu haben.
Ich koche Tom.
Alle wussten, dass es gefährlich sein würde.
Er beendete seine <unk> weil seine Frau und ihn darum gebeten hatte.
Du darfst an meinen Schreibtisch nehmen, wenn du möchtest.
Tom will bleiben.
Er brach die Oberschule ab.
Wenn Tom kommt, sag es mir bitte Bescheid.
Es dauerte den Mut, was Tom getan hat.
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Das war unglaublich.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag auf der Arbeit.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen.
Er besuchte sie jeden zweiten Tage im Krankenhaus.
Es gibt eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Romane werden nicht so oft wie einst gelesen.
Ich fürchte, ich kann dir das nicht sagen.
Der alte Mann lebte sein ganzes Leben hier.
Helfen Sie mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung.
Sei flexibler.
Sie haben alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein Einserschüler.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte immer, dass es <unk> war, dass man noch einmal ändern könntest.
Ich mag lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald <unk> werden.
Das sind verschlossen.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen.
Entledige dich ihrer!
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän hätte dir das nicht bestellt.
Er zeichnet einen Apfel.
Man hätte etwas werden können.
Wie nennst du das?
Tom tat sein Bestes.
Möchten Sie sitzen?
In der Bibliothek gibt es am vierten Stock.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Sie tauchte auf der Feier gestern nicht auf.
„Madeira“ ist ein Weinname.
Die Rohstoffpreise fallen.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde von selbst gestellt.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Habt ihr etwas hinzuzufügen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Tierkinder sind sehr schön.
Tom war nicht glücklicher.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Frag ihn, an der Konferenz zu kommen.
Tom kennt in dieser Gegend viel <unk>
Ein richtiger <unk> erfordert nur eine kurze Zeit, um seine Beine zu machen.
Tom ist nicht wieder auf Marias Motorrad.
Ich werde alles tun, was ich dir helfen kann.
Wir reisen im Park ab.
Bitte nehmen Sie Tom Platz.
Tom sagte, er müsse sich um ein paar <unk>
Du strengst dich nicht genug Mühe.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom und Maria erröteten.
Tom weiß, dass er Zeit kaufen muss.
Du kannst es dir leisten.
Das ist nicht meine Geschäft.
DNA-Test bewies er unschuldig.
Sie sagten, Sie könnten Französisch sprechen.
Jemand <unk> nachdem es noch ein paar Jahre <unk>
Ich werde gut sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie darum bittest.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Augenbrauen.
Vielleicht regnet es.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat sich übergeben.
Tom hat noch keine Hoffnung aufgegeben.
War es mir, wer das gesagt hat?
Sie hat kurze Haare.
Die Polizei folgte ihm nach Paris.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich glaube nicht, dass er alle Tassen im Schrank hat.
Der Rasen ist zu nass, um darauf zu sitzen.
Glaubt ihr, dass Tom hinter den <unk> <unk>
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sagen Sie mir die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es macht mir nichts aus, durch den Regen zu gehen.
Tom ist schon da.
Tu mir bitte Glück wünschen.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft scheint aufzustehen.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist einer von Marias Ehemann?
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom reden.
Die meisten Franzosen können drei oder vier Sprachen sprechen.
Ich habe das noch nie gemacht.
Ich werde heute nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf jemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer haben Zeit?
Du hast, was es <unk> in diesem Job zu tun.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Gib mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich ja so, dich zu sehen.
Es gibt da noch etwas anderes mit dir zu besprechen.
Ich habe für Pflanzenkunde keine Almosen.
Wo wohnst du wirklich?
Vergiss es.
Der Zug verspätete sich wegen eines Unfalls.
Ich denke, Tom ist ausgegangen.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater sind ein <unk>
Ich besprach die Angelegenheit mit ihm.
Sie haben heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich um das.
Leider hast du das Hotel vollständig genesen.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich habe mich entschieden, Ärztin zu werden.
Diese Besprechung ist sehr wichtig. Sie sollten sie nicht verpassen.
Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, Hilfe zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon Abbitte getan.
Tom ist nicht so alt wie Sie.
Versuche, pünktlich zu sein!
Vertraue mir.
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns mitzuteilen.
Wo lebt er?
Vor was willst du uns beschützen?
Du darfst die Vorschriften nicht übertreten.
Sie ist in einer Fremdsprache gegangen.
Ich will dort noch einmal hingehen.
Tom hatte nie zuvor mit einem Mädchen Schluss gemacht.
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom machte es schnell nach Hause.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du über diesen Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Das nehme ich auf.
Tom sagte Maria, dass sie aufhören <unk> so zu tun, als wäre sie beleidigt.
Tom ging zum <unk> um Maria zu treffen.
Kommt bitte.
Welches von den Kinder gehört Tom?
Ich lief Tom heute Morgen in der Haltestelle.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt <unk> sollten wir den Bus erreichen.
Einige Leute halten es für eine Zeit für <unk> <unk> so fließend zu lernen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug steht mir auf mir.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu versuchen.
Er hatte einen Arbeitsunfall.
Tom arbeitete bis er befördert worden.
Du bist zu leichtgläubig.
Hat sich etwas geändert?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Arten sind da?
In einigen Tagen wird alles wieder sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von Ihrer Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest lieber <unk> auf deine <unk>
Tom ist drei Stunden vor drei Stunden vor der Bibliothek gegangen, ist er jetzt ankam.
Alles unter Kontrolle.
Ich habe im letzten Jahr viel über dich gelernt.
Das sind wackelig.
Fünf Minuten oder zehn Minuten eher nicht.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom ist derjenige, der sich gewöhnlich mit <unk>
Er schickte im Laufe der Zeit ein <unk> <unk> und um über einer halben Jahr um über eine halbe Milliarden Dollar.
Tom arbeitet in Dörfern.
Das war so lustig, das wir nicht zum Lachen.
Das ist ein schwerer Thema.
Tom band seine Lieblingsfernsehsendung.
Sie tanzte uns beim Abendessen.
Kannst du mal kurz warten?
Versuchen Sie, dass das für dich <unk>
Ich mag Schnee.
Tom versuchte sein <unk> um Maria umzustimmen.
Ich sah Tom im Park spazieren, als ich es nicht kannte.
Ich habe in Boston übernachtet.
Was für ein großer Laster!
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich kann es reparieren.
Kindern ist <unk> als ich dachte.
Sie ist so <unk> dass sie vielleicht etwas wissen könnte.
Tom muss bald entscheiden.
Warum benimmt Sie so seltsam?
Ich lerne Multimillionär.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Du solltest dich für dein Verhalten <unk>
Du wärest überrascht, was du in einer Woche lernen kann.
Sie können die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin im Moment nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tut.
In gewisser Weise ist sie recht.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben sich noch nicht in Verbindung gesetzt?
Die Polizei bat Tom, ihnen zu sagen, was die <unk> war.
Ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich war gerade bei der Post.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich werde in zwei Stunden zurück sein.
Ich denke, Tom könnte es selbst machen, wenn er es versuchen würde.
Ich mache alles, nur das nicht.
Was ihr sagtet, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom zog seinen Pullover falsch an.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Diese <unk> ist Zeit ein Jahr in <unk> als <unk> und Menschen mit <unk> und <unk>
Tom fing an zu fürchten.
Das Pferd ruinierte die Straße.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, in der Schule nicht fleißiger Französisch zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera.
Ich spielte Tennis.
Er fing an zu singen.
Es tut mir leid, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen einander in die Augen.
Sie probiert immer Dinge auszuprobieren.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Ich dachte, dass ihr nur Freunde wärt.
Tom wechselte die Bettlaken.
Welcher Schlüssel ist das?
Wann bist du zurück?
Diese Nachrichten hat sich gemacht.
Möchtest du noch etwas Tee?
Niemand lief vor sich.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob du mir helfen könntest.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du ließest das!
Er hat mir gestern geschrieben.
Kommt ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat meinen Wagen gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche, meinen Rede wütend zu halten.
Tom haben die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war stark <unk> als es stark <unk>
Es wird nicht lange dauern, bis wir den Mond reisen können.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand brach in mein Haus und lief das ganze Geld weg.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat zu schätzen.
Du bist dünn.
Es war schwer, das Gespräch zu bewahren.
Tom begriff, dass Maria recht hatte.
Ich wäre lieber sterben, als es erschossen zu werden.
Warst du in letzter Zeit so beschäftigt?
Im Wald kann man wilde Kaninchen sehen.
Da draußen lauern Gefahren.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Regenschirme?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufe die Polizei.
Könntest du mir einen Gefallen?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir haben kein Analphabet.
Es besteht kein zwischen diesen beiden.
Ich dachte, du wärest letzte Nacht vorbei.
Dieser Automat nimmt dich von Nutzen sein.
Kommen Sie bald.
Niemand kennt seinen Namen.
Lass uns in meinem Büro sprechen!
Ich glaube nicht, dass er kommen wird.
Ach, lasst uns das vergessen!
Sie setzten den Teppich auf den Boden.
Gibt es hier niemanden, der euch helfen kann?
Tom ist mein einziger Freund.
Ich glaube kein Wort von Tom.
Das Auto und der <unk> liegen auf der Fahrkarte geschrieben.
Ich zerriss meine Jacke an einem Holzpfosten fest.
Ich denke, sein Leben ist in Gefahr.
Ich bestreite das nicht.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Seit dem Unfall ist drei Jahre vergangen.
Es gibt viel Verkehr.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist extrem beschäftigt.
Tom hat den Windglöckchenklang.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Ich war den ganzen Tag lang bewölkt.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte seinen Mantel auf.
Ich will einfach, dass das nie wieder passiert.
Was meint Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Lass es mich bitte versuchen!
Millionen nützlicher von <unk> leben wilde Tiere.
Sie verloren keine Zeit, in das Haus zu gehen.
Toms bester Freund ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah den Sonnenaufgang am Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie gefällt dir deine neue Schule?
Tom isst sehr viel.
Ich habe recht.
Ich habe Probleme.
Wer ist dieser Junge?
Das ist meine Katze.
Italien liegt in Ohnmacht, kam nach Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Wieso sind wir arm?
Ich bin die Gefangene.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe den Vertrag.
Er kann <unk> mit seinen Händen zerreißen.
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das ist es, was ich tun muss.
Tom ist ein schlauer Kind.
Wenn du es tun könntest, würdest du es tun?
Dein Vater bat mich, dich zu schützen.
Tom betrachtete den Fisch und entschied sich gegen eine <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria will.
<unk> ist in dem <unk> einer <unk>
Tom studiert auch Französisch.
Niemand fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Reisanbau ist überall.
Das wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom zog gen Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies was auf dem Etikett.
Ich bringe dich um!
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die Truppen hielt den Boden ihres Erde.
Ihr habt zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier drüben.
Sage es nochmal.
Dafür bin ich jetzt zu besoffen.
Wir werden dich irgendwann mal besuchen.
Die Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt noch immer nicht die Wahrheit.
Sie müssen Ihre Hand, wenn Sie auf der Konferenz sprechen wollen.
Ich weiß, dass du viel durch eine Menge getan hast.
Ich mag keine gruseligen Speisen.
Mein Haus ist fünf Blocks entfernt.
Spielen wir Fußball.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erführe.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Sie haben genau gepasst.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird ab und im April verschoben.
Hier, Riechst du das.
Ich sagte Tom, er solle nicht kommen.
Er hat mir eine interessante Geschichte erzählt.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind jetzt ein bisschen Leser.
Ich mag die Musik lieber als Sport.
Wenn ich einen reich wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte wirklich zurück zu mir zurück ins Büro.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keine <unk> Kinder unter fünf.
Er schaut dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung, bitte.
Tom konnte kaum verständigen.
Dieses Boot <unk> <unk> durch die <unk>
Ich rief Tom an und sagte ihm über mein Problem.
Tom kann sich nicht mehr erinnern, wo er seine Sonnenbrille <unk>
Er tat so, als wäre er Anwalt.
Ich musste viel Dinge kaufen.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich führe immer wieder auf meine <unk> auf meine <unk>
Tom schaltete den Blinker ein!
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein Esel!
Mein Auto ist hier auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er etwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr fröhlich.
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Tom hat sich den linken Arm gebrochen.
Hast du am Wochenende etwas vor?
Sind Sie müde?
Ich möchte, dass du hier bist, bis ich wieder da bin.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als machte es ganz gleich, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Was genau habt ihr getan?
Ich muss es noch mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das jetzt gleich jetzt machen willst?
Du hast keine Ahnung, was mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mich fast den Verstand geraubt.
Ich habe anderthalbtausend Rinder.
Tom weiß nicht, aus welchem Grunde Maria anwesend ist.
Warum gehen wir nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Einmal im Monat gehe ich zum Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben immer noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht dulden.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles für alle.
Beantworte einfach die Fragen!
Brauchen wir es wirklich?
Die Lagerfeuer brennt noch.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr an.
Dieses Buch ist aus einer Reihe von <unk>
Ich weiß, dass Tom lächerlich.
Ich muss es Tom sagen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat nicht einmal verabschiedet.
Das ist meine Lieblingsjacke.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich werde es so schnell gekommen, wie ich es kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie stellte ihn als Dolmetscher ein.
Tom machte ein Bild.
Wie lange braucht man zu Fuß zu Fuß?
Die Wand wurde gelb angestrichen.
Viele <unk> <unk> die in <unk> wurden wegen <unk> von <unk>
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder steht im <unk> seiner Meinung nach und es ist sich nicht der <unk>
Beglückt dich das?
Treffen Sie Vorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit mit dir zu reden.
Ich zähle auf dich.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom lief die Treppe hoch.
Tom wird dich finden.
Besorgen Sie mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du nimmst das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich würde nicht darauf verlassen.
Niemand will, dass du das machst.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich lehre hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Gehen Sie doch zusammen spazieren!
Tom braucht nicht viel für seine Arbeitsstelle zu reisen.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Man wird nicht bezahlen müssen.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist dreckig.
Tom musste nur etwas tun, außer sich zu sitzen und nichts zu sagen.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hör auf, wenn du es vergisst!
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Leute.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die <unk> auf seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du erzählst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man Außerirdische spielt.
Sie verstehen nichts.
Schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben sich zutiefst.
War es wirklich so schlimm?
Wir hätten das vermutlich nicht tun sollen.
Es sind keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst vorsingen, um die Dunkelheit zu verlassen.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Es gibt keine <unk> die man das geben kann.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade von meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, ist völlig recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe, was ich tue.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie zahlten viel Geld für das Motorrad.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer Kleinstadt, wo niemand ihre alten Schlösser ist.
Alle sehen zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern wehgetan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Mach das nicht zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom sagte.
Er hat heute Morgen ein paar Briefe bekommen.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss zerstört werden.
Tom sieht fern.
Maria sieht heiß aus.
Toms <unk> der Steuer ist aber die <unk> der <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beklagte sich, dass er zu viel Hausaufgaben habe.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Sie scheinen mich falsch verstanden.
Du gehst in die verkehrte Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Schiff lesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Gib dem Hund nicht jetzt, probier’s doch!
Es ist nie zu spät, um noch zu anfangen!
Wo arbeiten Sie?
So machen wir das gewöhnlich nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob er uns gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Gibt es in dem Zimmer genug Platz als <unk>
Tom ist in seinem Zimmer mit einigen Freunde.
Ich mag deine Idee immer noch nicht.
Ich habe anderthalbtausend Rinder.
Sie begleitete ihn auf dem Klavier.
Gebt mir Bescheid, was ich helfen kann.
Wie hast du diese Person kennengelernt?
Wir sehen uns dann, wenn ich da bin.
Wissen Sie, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
Ich kann so etwas nicht zur Arbeit machen.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Die Verzweiflung trieb ihn zum Mord an.
Du summst gerade.
Vertraue Tom.
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Er hat das Recht, auf ihn zu warten.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich möchte etwas anderes essen.
Nacht kam überraschend.
Die Leute hier sind es gewohnt, die Kälte.
Tom flocht Maria die Haare vor.
Einer von uns wird Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei <unk> sich gegen einige <unk>
Tom ist ziemlich süß, nicht wahr?
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderarzt.
Tom starb friedlich am frühen Morgen in Boston.
Tom ist ganz schön besitzergreifend, nicht wahr?
Habt ihr einen Durchsuchungsbefehl?
Sie müssen uns helfen.
Tom mag es, Schachtel zu schlagen.
Sie haben sich die Zehennägel.
Dieses Buch steht nicht zum Verkauf.
Wann hört sich das Buch ins Kino?
Hör mir gut zu, okay?
Wie viel für ein Kilo wiegt?
Hast du irgendeine Ahnung, was du da machst?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich nahm all die <unk> aus dem <unk> weil ich jede Woche kein Geld gestohlen wurden.
Das musst du selbst entscheiden.
Willst du etwas trinken?
Das ist typisch.
Versuchst du, mich zu machen?
Ich dusche gewöhnlich abends.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein <unk> sei.
Ich hoffe, meine Schwester wird die Aufnahmeprüfung bestehen werden.
Wäscht du dir nicht die Hände vor dem Essen?
Sie bückte sich um das Kind.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete den Garten.
Ich stimme dir irgendwie zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat eine Putzfrau.
Tom ist alleine gegangen.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich seit dem ersten Mal sehr verändert.
Tom ist defensiv.
Die Sitzung findet am Samstag statt.
Kannst du lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom zog Marias Auge auf und warf dann auf seine Uhr.
Tom kletterte auf die Treppe.
Ich hoffe, das Lesen dieses Buches ebenso viel Spaß gemacht wie mir das <unk>
Ich will Tom nicht noch einmal verletzen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Wird Spanisch in Mexiko gesprochen.
Ich glaube, Sie sind soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte etwas zu essen für das Mittagessen.
Tom pflanzte diesen Baum, den Maria geboren wurde.
Ich sehe von hier aus nichts.
Hat Tom dir gesagt, was du tun sollen?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Gemüse und Gemüse sind gut für deine Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du hereingekommen bist.
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Manche Leute lesen, während der <unk> beim Fernsehen <unk>
Das Bild hing auf dem Kopf.
Ich bin nicht wählerisch.
Die Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Spinne?
Tom wohnt hier.
Das ist es, was ich tue.
Er musste sich in der Post im Büro stehen.
Tom lernt kein Französisch mehr.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommst du hier?
Ich gab ihm meine Adresse.
Meine Japanischkenntnisse sind schlaff geworden.
Warum haben Sie nicht um Erlaubnis fragen?
Ich weiß, Tom gern auf Reisen.
Stelle es dort hin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei plus zwei ergibt vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dir das eine oder andere beibringen.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom hat Maria angelogen.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Ich habe dieses Wochenende viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich möchte ein neues Auto kaufen.
Das ist ein schöner Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite hier nicht gern.
Im Büro ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Tom kann die Flasche nicht öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht tun.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Wir machen ihre <unk> was immer rechtzeitig <unk>
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Wollen wir dann anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier in den vergangenen zwei <unk>
Gib dieses Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss dort sein.
Ich bin sicher, dass das nichts angehe.
Tom setzte den Windglöckchenklang.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund, der Tom heißt?
Sind Sie beide wirklich von Tom?
Hast du Tom das gegeben?
Das Mädchen da sieht wie Maria aus.
Weiß diese Dame dir?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom backt köstliche Kekse.
Es tut Tom sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier sind viele wilde Tiere.
Biege bitte rechts ab!
Tom ist schlau.
Tom möchte sich nicht verabschieden.
Tom wird erschöpft sein, wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend regnete es an.
Was kostet dieses Sofa?
Ich antwortete auf die Frage.
Ich bin auch siebzehn.
Ist deine Mutter gerade zu Hause?
Ihr seid super!
Wer würde Ihnen eigentlich glauben?
Der <unk> ist die <unk> an dem Fluss der <unk>
Bedienen Sie sich bitte kurz.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie hat einen reichen Mann geheiratet.
Tom stand dort eine Weile.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr gerade rechtzeitig.
Wie heißt das Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten eine Feier bei Tom am Geburtstag.
Es ist schön, noch einmal etwas Neues zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor seinen <unk> weil er einen Freund verraten hat.
Toms Tod hatte Maria mehr <unk> als sie erwartet hatte.
Wir sind im selben Boot.
Tom ist defensiv.
Die <unk> ist heute zu der <unk>
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Ihr könnt euch uns gerne anschließen, wenn ihr wollt.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich kaufte eine externe Festplatte.
Herr Jansen gab uns Hausaufgaben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch von diesem Buch?
Du verbringst morgens zu viel Zeit im Badezimmer.
Alle außer Tom zu lachen, wird mir erklären, was passiert ist.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom das genau?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne wäre fast untergegangen.
Vor einem Jahr ist es mir passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie war wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Von meinen Sachen passen mir nichts.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom kam auf der falschen Straße.
Tom schlief zwölf Stunden am Stück.
Er ist Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Findet ihr, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin sauer auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein mutige Tat.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wo ich gehen möchte.
Er schlang sein Essen herunter.
Warten wir, was Tom sagt!
Sei leise.
Tom ist Medizinstudent. Stimmt’s?
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Da die <unk> aller Welt <unk> hat mehr Einwohner als <unk>
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte etwas Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal reden hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Du bist nicht von hier, oder?
Du musst hier raus.
Tom mag die Verantwortliche.
Nicht alle Anwesenden ist dein Freund.
Du kannst bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie massierte ihm eine Massage.
Wo fangen wir überhaupt an?
Willst du, dass ich dir sage, warum?
Nach seiner <unk> putzte sich Tom die Zähne und kämmte sich.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle warten.
Ich kann so hoch nicht singen.
Der Lkw fuhr Tom auf dem <unk> <unk> und <unk> auf dem <unk>
Ich habe heute keine Zeit dahin.
Wir aßen zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Retten Sie es bis später.
Zeig Tom das geht!
Hat Tom das gesagt?
Ich muss fertig werden.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich wahrscheinlich noch draußen.
Ich hätte nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kommen würde.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte, dass er öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich in Boston habe.
Tom ist nach der Schule dort gegangen.
Wir sind beide heißt Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria will wie eine Prinzessin.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Was ist noch wichtig?
Du bist ein guter Verkäufer.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist ausgegangen.
Seid ihr denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich erwarte, dass Tom bald zurück sein wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, dass du zugehört.
Tom öffnete die Tür und rannte davon.
Er hat mir erklärt, dass er kein Geld hatte.
Der Preis von Reis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine Japanischkenntnisse sind schlaff geworden.
Er schwamm über den Fluss.
Dies geschieht bereits seit vielen Jahren.
Ich bin etwa so alt wie du.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
In Japan findet in Japan eine große Streifen.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack ihn einfach.
Die Situation ist äußerst ernst.
Ich lerne für einen Test.
Im <unk> geht das Laub gelb.
Tom und Maria haben kommen.
Tom verstauchte sich den <unk> doch er geht es gut.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom wird mich nicht in Ruhe lassen.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir reden.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast ungenießbar.
Ich werde in ein paar Stunden da sein.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht <unk> was du tun hast.
Tom verbringt zu viel Geld aus.
Ohne Ihre Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand stirbt.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
<unk> müssen die <unk> um die Kosten.
All meine beiden Brüder haben das gemacht.
Es schien dass niemand im Dorf war.
Manche Leute halten selten Tiere wie Tiere.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder für mich.
Die Namen der <unk> sind auf ihr geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus spukt in dem Haus.
Ich ziehe es vor, Französisch zu schreiben.
Willst du das <unk> oder die Wäsche <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute ihr direkt in die Augen.
Ich mag deinen Vorschlag nicht.
Tom sagte, er müsse einen schwarzen <unk> tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
"Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur <unk>
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu reden.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Die Ärztin gab es ihr.
Drück mich!
Ich will etwas anderes.
Das ist Sabotage.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Gibt es ein Klo in der Nähe?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Das war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Wenn Sie Ihre Arbeit wirklich derart <unk> ist, dann kündigen Sie!
Sie werden einkaufen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er das will.
Ich habe Tom auf der Warteschlange.
Deine Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Mein Vater war sauer, als er mich mit ihr <unk>
Das ist jetzt für den Moment.
Nach dem Krieg heiratete sie einen Soldaten der <unk>
Er hat in gewisser Weise recht.
Wofür sind Sie unglücklich?
Muss ich meinem Sohn so groß aus?
Er rannte nackt nach draußen.
Tom tötete meine Katze.
Hast du am Wochenende Spaß gemacht?
Er fragte meine Mutter.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Der Zug hielt inne, um Geschwindigkeit zu werden.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah jung neben seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug zu seinen Schlafanzug.
Die <unk> finden sich nur sehr seltsam oder weniger als <unk> in dieser <unk>
Wie kommt es, dass Sie mich letzte Nacht nicht angerufen haben?
Kommt nicht zu schnell zurück.
Du kannst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein <unk>
Es tut uns leid.
Wozu benutzt du?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich hatte es.
Tom wollte, dass Maria es als erster erführe.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist defensiv.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Diese Medizin wird dir besser fühlen.
Es ist es, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Heute habe ich keine Zeit.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ich bin dafür sehr dankbar.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Du hast doch wolltest dich doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der beste da.
Du wirst im Laufe der Zeit noch dahinterkommen.
Es gibt keinen Sauerstoff auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du jetzt zu Hause?
Das hat mir keiner gesagt.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schaut das Kleid mir auf mich?
Sei nicht dumm.
Tom wich zurück.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde Pfarrer.
Ist es nicht immer das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Werfen Sie den Hund nicht auf den Hund.
Es ist nicht weit weg von dem Hotel.
Alle klatschten.
Als Kind hasste ich keinen Spinat.
Tom ist gleich da drüben.
Der Fluss ist trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief!
Sag es Tom.
Diese wilde Tiere.
<unk> Truppen begannen einen Menschen auf die <unk> nachdem sie <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich mag Tom die Beste.
Er will ein paar Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so albern!
Tom trinkt nicht viel aus.
Tom hat Maria sein Alter verraten.
Ich denke, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt der Boden nicht.
Sei realistisch!
Sie hat 30 Jahre dreißig Jahren Musikunterricht.
Ich komme aus Boston.
Hat Tom das vorschlagen?
Tom steht leicht ablenkbar.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch, das noch immer.
Bist du schon fertig?
Tom folgt dem Befehle aus.
Wie hoch ist Ihre Bestellungen.
Anfangs wusste ich nicht, was ich machen sollte.
Er muss aus den Südstaaten kommen.
Ich konnte letzte Nacht kein Taxi finden.
Schneide die Gurken!
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker spielen gehen, doch Maria ließ ihn nicht.
Ich habe jede Menge Freunde.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Verschwinde!
Unterstützen Sie Tom!
Glaubst du, dass ich mir nicht am Steuer <unk>
Vielleicht kommt er heute Abend an.
Er war jung und unschuldig.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, was du mir gesagt hast.
Ich habe Sie gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Habt ihr mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keinen Messer.
Wir wissen, dass wir große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Wer hat dich um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und schloss die Tür.
Diese Kiste ist zweimal so groß wie jene.
Kann man eine andere Sprache sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie an einem <unk>
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Niemand weiß wirklich, woher das herkommt.
Du hast ausgiebig Zeit.
Ich weiß, wie man dort hinkommt?
Tom goss sich ein Glas Wein für sich.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hat sein Versprechen nicht gehalten.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Was für eine absurde Idee!
Wer ist denn der Typ, mit dem ich dich gestern zusammen gesehen habe?
Könntest du mir einen <unk> um sieben Uhr geben?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe am Montagmorgen.
Er ist ein schlauer Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend für mich kochen.
Der Sicherheitsdienst würden uns nicht <unk> lassen.
Tom ist ein Überflieger.
Sie reden über das, was sie verlangen.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst ausbündigen Spaß haben!
Tom hat beschleunigt.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der <unk> die Sie danken.
Fahr nicht nach Boston.
Gib mir dreißig Minuten!
Mir geht's gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Du bist reicher als ich bin wegen deinem Besten.
Warten Sie bitte noch an der Reihe.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich trage deine Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finde heraus, was Tom hier tut.
Es regnet viel.
Weiche nicht von mir!
<unk> Sie an Gespenster?
Das ist kein gutes Zeichen.
Schau, wie ich es macht.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Unsere Meinungen gehen genau in diesem Punkt auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich gewinnen.
Es gibt genug zu essen für euch alle.
Hast du jemals etwas Derartiges reichen?
Tom starb am 20. Oktober 2013.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich freue mich, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt gerade niemanden anrufen.
Mir tut der linken Arm weh.
Sie erinnern sich vielleicht nicht mehr, aber ich erinnere dich an dich.
Wohnst du dort?
Sie sprachen zusammen wie alte Freunde.
Lies dieses Buch bitte auf.
Könntest du das für mich tun?
Wann stehst du gewöhnlich auf?
Du solltest lieber nicht reden.
Ich bin möglicherweise verrückt sein, aber ich bin kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach in unserer Unterhaltung ein.
Mögt ihr Konfitüre?
Wir werden zurückkommen.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Trage mal diese Blume.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Ich bin ganz verblüfft.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, das zu erklären, was er wollte.
Du kannst dich nicht darauf verlassen.
Bitte nennt Tom mich.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Ich kann das nicht ganz glauben.
Was haben Sie da an?
Tom bemüht sich.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes nach draußen.
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Was verbirgst du gerade?
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass uns das einer Tasse Kaffee <unk>
Dieser Korb war verlockend.
Gib es mir mal an.
Ich wurde durch diese Neuigkeiten.
Ich bin erst dreizehn.
Das sind nur anders.
Ich kann mich für meine Frau nicht mehr verlassen.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Ich kann nicht glauben, dass du deinen Doktor mehrmals gesagt hast.
Weißt du, wie viel Einwohner dich jetzt macht?
Warten Sie mal kurz!
Er versucht schon seit Wochen, mit dir Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko eingehen?
Das ist der größte <unk> den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer wer wer wer wer wer wer wer ist?
Die Schule ist das <unk> was ich im Moment ist.
Mein Fahrrad hatte einen <unk> deshalb verpasste ich den <unk>
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Was ist das Thema geregelt.
Alle <unk> war mit Staub bedeckt.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir können nicht einfach untätig sein.
Toms Arzt riet ihm, weniger zu <unk> um seinen <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker gestellt?
Nächsten Monat bin ich nicht in Boston.
Es wird nie wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich im fünften Etage.
Wir sollten es uns <unk> erfahren.
Das ist genau, wonach ich nass war.
Ich werde mit dir sehr frei sein.
Ich habe dich gestern in der Disko vermisst.
Sie hat schlechte Laune.
Bist du bereit anzufangen?
Sei bitte geduldig.
Tom und Maria scheinen immer zusammen <unk> zu sein.
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du irgendeine Ahnung, warum Tom das gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen sich mit Streiten fertig zu sein.
Dieses Wörterbuch ist meins.
Früher habe ich das fast jeden Tag getan.
Tom ist erst heute Morgen beschäftigt.
Sie ist Sängerin geworden.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz steht gleich an dem Sofa.
Tom schaut immer noch hin.
Toms Art zu spielen widerstrebt mir.
Wie alt ist dieser Fernseher?
Du warst fast da.
Ich habe nie Drogen genommen.
Ich habe nicht einmal <unk> obwohl meine Freunde meine Freunde geworden sind.
Der natürlich ist heute nicht.
Manche Leute haben eine Ohrfeige verpasst.
Tom hielt sich ein Versprechen, das er nie wieder arbeiten würde.
Wie kann die Banken auf den nächsten <unk> vorbereiten.
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Sieh, was du mir angetan hast!
Ich kann dir nicht alles erzählen.
Ich vertraue euch einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuchen Sie, sich zu konzentrieren!
Öffnest du die Tür?
Eines Tages ist Tom und ging.
Wo ist mein Raum?
Ich will einfach, dass du weißt, dass ich dich hier bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag es nicht, wenn die Leute anstarrten.
Niemand antwortete mir auf meine Frage.
Ich trank Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater windelweich geprügelt.
Was glaubt ihr, wer der Autor dieses Romans ist?
Sie müssen drei <unk> die Miete als <unk>
Ich hoffte, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so eine gute Köchin bist.
Ich werde es satt, lange zu warten.
Möchtest du ausgehen?
Er nahm meine Idee an.
Tom hat die Neigung für immer wieder gearbeitet.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria schließlich allein waren.
Schön für dich.
Was ist das für uns vor uns <unk>
Ich habe schon genug getan.
Er arbeitet als Abräumer.
Wird Tom sterben?
Tom hält es für eine Idee.
Wir sind ein Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann Ihnen nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das alles stimmt.
Ich weiß es noch immer noch nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich versuchte zu töten.
Schneide die alte Kleider.
Habt ihr euch gefürchtet?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Habt ihr den Filter ausgetauscht?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Du darfst nie sagen, wie lange die <unk> wird.
Tom bat um die Kopie zu nutzen.
Ich kann es nicht helfen.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht.
<unk> werden hier gebaut.
Sie müssen etwas schreiben.
Der alte Mann starb Hungers.
Wo warst du den ganzen Abend gewesen?
Was haltet ihr <unk> Blau oder <unk>
Es ist etwas Wasser im Glas.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echter Kerl.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Manchmal genügt ein einziges Wort.
Ist Tom hier Lehrerin?
Die Suche nach einer Lösung nach.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Maria gehabt.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist spottbillig.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihre Hausaufgaben so schnell beenden würde.
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Jeder kennt meinen Namen.
Er ist Geschichtswissenschaftler.
Man kann viele Restaurants und Geschäfte zu Fuß erreichen.
Raucht deine Eltern?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Du solltest dort diese Woche hingehen.
Wenn ich nur dann sprechen könnte.
Das rote Fahrrad gehört Tom.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich dir etwas zeigen?
Der Mond scheint sich.
Warum haben Sie nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute kommen 15 000 Menschen über die <unk> ums Leben.
Ich werde nie so gut sein wie ihr.
Dieser Wagen verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Hast du es deinen Eltern schon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde dir etwas schenken.
Ich wollte das eigentlich nie tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Kenntnis leben sehr schnell.
Ich wollte mit <unk> aber ich konnte nichts tun.
Fisch und drei Tage nach drei Tagen ausgeschrieben.
Ich war enttäuscht von den Ergebnissen.
Könnt ihr mir die Datei mailen?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom fing auch an zu weinen.
Mögt ihr Bowling?
Wir sind nur gute Freunde.
Er versteckte die Tatsache, dass er sich von seiner Frau <unk> hatte.
Sie <unk> ihm eine Gelegenheit, zu entkommen.
Ich weiß immer noch nicht, warum du mich gebeten <unk>
Bitte verschicken Sie das als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Sagen Sie mir, welches Sie wollen!
Biege Tom!
Tom wehrte sich.
Ich führe Sie herum.
Der Automat nimmt dort drüben.
Tom ist ein hervorragender Tennisspieler.
Es ist <unk> wie viele Pflanzen und Pflanzen und <unk>
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn du es bist.
Du siehst in dem Kleid wie ein kleines Mädchen aus.
Kannst du bitte den Mund?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom schwört, dass Mary ihm hülfe.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe morgen Tom morgen.
Hast du mein grünen Hemd?
Ich sah etwas, was ich nicht gesehen hatte.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Bild gesendet.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag das überhaupt nicht.
In der Brücke war die <unk> nichts als sonst nichts schwimmen zu schwimmen.
Tom, Maria und Maria gingen letztes Wochenende in Boston gefahren.
Sie wohnt weit von dort entfernt.
Ich habe das nicht mit Absicht getan.
Hast du es je versucht?
Auf dem Mond gibt es viele Elendsviertel.
Sie sind immer noch nicht wach.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand tun kann, dann du.
Du hast deinen Essen kaum angerührt.
Warum bist du noch nicht verheiratet?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser als ich in Mathematik.
Da kann man auch genauso gut bis Dienstag warten.
Ich muss Sie bitten, Sie zu gehen.
„Ich habe mich gerade mit Tom <unk> – <unk> <unk>
Entschuldigt, dass ich euch so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom macht sich Sorgen.
Hast du einen Blog?
Das hat mir auch gefallen.
Er schaut gerne fern.
Arbeite ihm, auf damit!
Ich würde dir den Mond geben, wenn ich könnte.
Alles ist äußerst einfach.
Ich will etwas Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie fuhr mit dem Taxi ins Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Halle.
Tom kauft immer tüchtig.
Er saß neben ihrem Bett.
Ich kann nicht Toms Gedanken lesen.
Tom starb, als er 97 war.
Der Traum hat den Realität verloren.
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht kommen soll.
Kaut euer Lieblings-Singer-Songwriter?
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich kann sie dich nicht von ihnen fangen lassen.
Gehst du heute Abend aus?
Ich hatte Kopfschmerzen.
Ich esse nur noch selten Fleisch.
Wir haben keine Zeit mehr.
Du bist so ein Heuchler!
Ich freue mich nur, dich getroffen zu sehen.
Ich denke, Tom wird nicht gewinnen.
Als ich angerufen hatte, wollte ich mein Haus verlassen.
Es ist nicht genug Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
In dieser Hinsicht stimme ich mit dir überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein Egoist.
Tom hat einen sehr lustigen Witz erzählt.
Warum machen deine Beine ?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Vorschläge vorgebracht.
So machen wir Eiscreme.
Der Parkplatz ist kaputt.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war schon vor Tagesanbruch hergekommen.
Waren Sie schon mal in London?
Lach nicht!
Hört auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zur Arbeit.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Gespenster.
Hast du etwas hinzuzufügen?
Er schickte mir eine Nachricht.
Unterschreiben Sie einfach hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles ganz meine Schuld.
Tom stellte sich mit seinen Kindern das Risiko ein.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele Personen sind an Bord des Schiffes?
Ich weiß, dass du viel durch eine Menge getan hast.
Glaubst du, Tom hat geblinzelt.
Wenn du kochen kannst, helfe ich das Wort.
Sie ist schon mit der Arbeit fertig.
Ich verspürte einen stechenden Schmerz in dem Bauch.
Tom weiß, was Maria will, dass sie von ihm will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht geschlafen.
Tom und Maria sind noch Freunde.
Wir <unk> den <unk> weil es uns die <unk> unserer <unk> unserer <unk>
Ich werde es jetzt tun.
Diese Probleme sind unvermeidbar.
Darf ich keine Fragen stellen?
Bald ist es Winter.
Du musst gehen, ob du nun willst oder nicht.
Wir sind gleichaltrig.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Du bist größer, als ich erwartet hatte.
Die Polizei hat Zeugen.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen sprechen.
Was will Tom wissen?
Musst du weg?
Tom will noch immer gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu sein.
Mein Bruder lebt schon seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie dich.
Er gibt dem Lehrer jeden Tag einen Apfel.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist unglaublich sympathisch.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht unbedingt überzeugen.
Ich hoffe, dass Tom ganz wieder ganz schön wird.
Tom ist defensiv.
Man hält deine Versprechen nicht.
Der Truthahn ist für fünf.
Lass mich nie mit Tom in Ruhe!
Geld kann kein Leben kaufen.
Im Laufe der Banken öffnen die <unk> morgen früh auf.
Ich arbeite gern dazu.
Der Rasen ist frisch gebacken.
Ich glaube, du <unk> besser mit langen Haaren.
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit verrichten.
Das ist Wasser.
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu <unk>
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Gehe arbeiten!
„Wie lange wirst du schon <unk> – „Ich werde eine <unk> bleiben?
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich hatte damit kein Problem.
Es war ein heißer Augusttag.
Wir haben keine Ahnung, was wir tun sollten.
Ich habe deine Telefonnnummer nicht behalten.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Nachts ist es nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> <unk> uns 10 von 10 <unk> an.
Ich hätte gerne eine ehrliche Antwort.
Tom aß gerade.
Er kann mit zehn zählen.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr ab.
Tom hat vor einigen Monaten seine Ehefrau verloren.
<unk> sagen, dass <unk> oft gelb.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst wie ein Freak.
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizist.
Die Polizei informierte uns über den Unfall.
In dem Zimmer bestand ein seltsames Geräusch.
Du bist dämlich.
Ihre Adresse fällt mir nicht mehr ein.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast so hübsch wie Sie.
Du siehst müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Singen wir ein Bierchen trinken!
Sie waren bereit.
Sie haben genau gepasst.
Ich mag nicht, was du Tom getan hast.
Ich würde dir lieber nicht gesagt, dass du ihm die Wahrheit gesagt hast.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause blieben.
Die meisten Leute glauben, dass sie dem <unk> sind.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch, deine Mutter oder deinen Vater <unk>
Marias <unk> <unk> kamen dadurch <unk> dass der Chirurg ein Instrument in ihr vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Mögen Sie süß aus?
Du bist mein Freund, nicht wahr?
Tom hinkt.
Bist du wach?
Bitte sage Tom!
Was auch immer du sagst!
Sie sind sehr verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er knuffte ihr Wespennest.
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern an.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich hoffe, das stimmt.
Toms Chef schrie ihn an.
Wie sieht's aus?
Es war wirklich ein Wunder.
Atmest Tom?
Das ist sehr kühl.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich bat Tom, das zu tun.
Tom fing an zu sprechen, doch er beschloss zu schweigen.
Gibt es Freiwillige?
Schau nicht auf die Armen herab.
Ich brauche das wirklich nicht.
Tom arbeitet als Fenster rausgeschmissenes Geld.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche Whiskey!
Ich habe keine Zeit für Jungen.
Ich niese.
Was ist dein Lieblingsessen?
Entschuldigt euch eine Minute.
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich bemerkte einige seltsame <unk>
Toms Eltern leben in einem alten <unk>
Ich will Zeit nicht mit Tom verbringen.
Das ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Liebt Tom und Maria einander noch?
Sie laufen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk> E-Mail-Adresse.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will, nicht wollt.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Handcreme.
Soll ich euch setzen?
Die <unk> diesem Sommer sind ungewöhnlich süß.
Tom gab all sein Geld für wohltätige Zwecke.
Du kannst das morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte dir die <unk> angeboten.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du kennst aber viel Licht aus, oder?
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Möchtest du noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind zu.
Er ist nur <unk> und geht das <unk> die <unk>
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist so schnell wie die alte.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und werde dafür sorgen, dass er sich sicher.
Das war ein Feuerlöscher.
Ich muss noch mehrere Sachen kaufen.
Diese Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst bald besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse!
Drei Menschen haben gestern aus dem Gefängnis gesessen.
Tom zog sein Schlafzimmer in ein Schlafzimmer um.
Ich will hier bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das für dort drüben?
Ich kam ein bisschen zu spät.
Wir wollten dir keine Sorgen machen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich lief weg von Tom.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich werde bald zurück sein.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Denkst du, dass Französisch schwierig ist?
Sie kommt nicht oft aus.
Diese Stadt ist geflucht.
Du musst viel über Männer lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Bin ich tapfer?
Über Maria machen Gerüchte die Gerüchte die Runde.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich finde, Tom sollte fleißiger lernen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom wohnte.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot ist bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, was vor sich ging.
Als ich in Boston war, war ich Tom besucht.
Wissen Sie, wo ich bin?
Esst euer Gemüse!
Vergiss nie, so sehr ich liebe dich!
Hat Tom protestiert?
Woher haben Sie diesen orangenen Schal?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir den Gefangenen.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde das für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom drehte sich auf die Park um.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist einfach nur Geld.
Du musst das tun.
Ich habe mir eine Zerrung zugezogen.
Ich will meine Sachen ändern.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versucht zu schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht verraten.
Maria <unk> als Tom ihr etwas <unk> gekauft hatte.
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lernen sollte schön viel Schlaf nehmen und Tee trinken.
Fahren Sie Richtung Norden.
Ich habe viele Kameras.
Tom stieg ins Auto und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr fett.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Soll das passieren?
Sie sehen sehr blass aus.
Ich glaubte das nie.
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom braucht sich jetzt ausruhen.
Mozarts Geburtshaus befindet sich in Salzburg.
Das wird nicht möglich sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war um die Opfer.
Bring das hier her.
Ich glaube, du weißt mehr als du mir <unk>
Sind Sie nicht eine hohe Schule?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war sehr wählerisch beim <unk> und würde das Blut sieht.
Sie haben Ihre Hände noch nicht <unk> oder?
Ich kann es versuchen.
Er nahm den Anruf nicht an, also habe ich ihn einen Anruf von ihm geschickt.
Ich kann nicht verstehen, was du meinst.
Wie heißt dieser Junge?
Tom ist Klempner.
Ich werde Ärztin werden.
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Du bist doch Französischlehrer, oder?
Viel Spaß damit!
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben ein Kanu flussabwärts.
Ich versteckte es in meiner Socke auf.
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich habe den Bus eingestiegen?
Ich bin geflüchtet.
Leute, die Fehler machen <unk> werden in Englisch in Englisch machen.
Diese Bücher sind von mir und die meine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend gewesen bist.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel?
Du hast wie sonst.
Niemand weiß, wie lange sie wohnen.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Konferenz verlassen.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich verdiene noch eine Chance.
Wie hätten Sie Ihren Kaffee gern?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du mich nie anrufen <unk> solange ich im Büro bin.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben uns etwas Zeit unterhalten.
Tom ist nicht alt.
Tom hat Maria nicht sehr gut behandelt.
Glaubst du, dass der Krieg anfangen?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich mache Tom keine Schuld für seine Entscheidung.
Der Himmel war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt
Sie sind braun.
Teilt dies in zwei Teile.
Tom stellte seine Brille in seine Brille auf.
Ich finde das einfach nicht lustig!
Sie haben reparieren lassen.
Wir haben möglicherweise ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom half mir nicht.
Tom nahm letzte Nacht ein Bad.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen Sie sprechen können.
Sie scheinen immer müde zu sein.
Die <unk> ist in letzter Zeit leer.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könntest du uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr furchtsam.
Ich glaube nicht, dass Tom das noch mehr muss.
Tom begriff, dass er vielleicht in Gefahr schweben.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je einen <unk> – <unk> er erreicht hat.
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir das Dorf <unk>
Der Zug versammelte sich, Geschwindigkeit zu.
Wie machen sie das?
Du kannst gut küssen.
Jetzt wird es nicht lange dauern.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, dass du es sagst!
Tom und Maria reden viel miteinander.
Tom meldete sich sofort.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe viel von Tom gelernt.
Das Landstück werden das Dorf genau <unk>
Ich will nicht, dass du hier aufhörst.
Sie hat sich letzte Nacht eine Erkältung eingefangen.
Ich beabsichtige, ein paar Stunden am Tag zum Englischlernen zu lernen.
Sie kamen sehr gut miteinander aus.
Ich leide unter Akrophobie.
Tom schaltete seinen Empfang.
Du bist schon sehr lange hier, oder?
Natürlich kannst du es mitnehmen?
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Haben Sie noch Geld übrig?
Tom konnte sehen, dass Maria nicht so gut war.
Tom arbeitet schon seit über einem Monat weg.
Tom sagte mir, ich solle ihn in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne in <unk> weit von der Nähe des U-Bahnhofs.
Warum versuchen Sie nicht, dein Geld wieder Geld?
Die <unk> lassen ist schwierig aus.
Musst du heute nicht zur Schule?
Die Tochter ist entführt.
Die Erde ist wie ein <unk> <unk> im <unk>
Jemand muss Ihren Regenschirm genommen haben.
Was hältst du von Schuluniformen?
Feindesfeinde sind kaum noch irgendwelche schlauen Einfälle?
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was machen Kaninchen essen?
Tom machte sich vor allen einen <unk>
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen worden bin.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld haben Sie für Ihr Auto ausgegeben?
Sie war letzte Nacht mit <unk>
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird nicht mit uns gehen können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle dich morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten hier mir nicht sehr gefällt.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgemacht?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich frage dich nicht, deine Meinung zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat überall gesucht.
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen.
Willst du das da wirklich wegwerfen?
Was für ein widerliches Verhalten!
Tom griff Maria an die Kehle und <unk> sie.
Lieben Sie sie?
Ich habe eine Frage an dich.
Ich würde dich gerne singen hören.
Mir tut der Nacken weh.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird gut Ärztin werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht darüber nachdenken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich jetzt nicht darum, das jetzt tun!
Trink eine Menge von dir!
Wo fährst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Wir müssen auf dem <unk> aufpassen.
Tom hat einen Hausdiener.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kannst du gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte in Deutschland eine Operation.
Tom war so <unk> dass er nicht einmal wusste, was er fragen sollte.
Lass uns hinhauen.
Gibt es einen Arzt.
Der Dieb machte einen <unk> um in das Auto <unk>
Ich dachte, es sei <unk> dass er so spät in der Nacht munter wäre.
Wir haben uns bei diesem Versuch.
Hier möchte ich dir etwas geben?
Unsere Komplimente fing an den Koch ein.
Verstehst du sie?
Tom gab uns alles, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom ausdrücken.
Hast du alle zusammenhalten.
Ich hätte es Tom helfen sollen.
Er war dazu entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Bist du sicher, dass du kein Glas Wasser willst?
Ich möchte gerne wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul. Ich denke, dass er ein fleißiger Arbeiter ist.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird nicht auf uns hören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welchen Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geschieht in diesem Raum?
Mir wurde Shampoo in die Augen und tut weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er vielleicht von der Arbeit <unk>
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Der Unterricht beginnt um acht Uhr morgens.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Maria bei einem Autounfall ums Leben <unk>
Ich bin jetzt in Rom da.
Tom meinte, Maria sei unglücklich.
Sie gab zu, dass sie sich geirrt hat.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du kommen konntest.
Er war unzufrieden.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete nicht, weil er nicht zu sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Tage vorbei.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in ihrer Hand.
Haben wir eine andere Wahl?
Was hältst du von dem <unk> Haus deine <unk>
Das tut mir wirklich nicht so leid.
Euch wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voller Vorurteile.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich dachte, mein Kopf würde gehen.
Er hat seine Identität nicht aufgeweckt.
Hat Tom gefunden, wonach er gesucht hat?
Diese <unk> ist für Schüler geschrieben.
Diese Tasche ist vier ergibt.
Bist du mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all die Prüfungen bestanden.
Tom macht sich bereit in den Ruhestand zu gehen.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will hier nicht noch länger bleiben.
Du hättest es mir schreiben sollen.
Er spricht zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Entschuldigen Sie, dass ich zu spät komme.
Danke, dass du zurückgekommen bist.
Haben Sie schon mit Ihren <unk> angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hatte die Angewohnheit, vor dem Rauchen aufzuhören.
Ich weiß, dass du gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie heißt der Mann, der mit euch sprach?
Du brauchst einen Ball <unk> und <unk> zu spielen.
Tom nimmt seinen Schreibtisch auf Französisch.
verdienen.
Tom wird das heute nicht tun.
Hast du die Fahrkarten?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst deine Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Sie werden dich nicht verletzen.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was habt ihr später vor?
Tom ist Multimillionär.
Tom durchsuchte den größten Apfel für sich.
Sie beobachteten Tom sorgfältig.
Unfälle haben sich erhöht.
Mein Name ist Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie man fahren konnte.
In diesem Dorf gibt es keine Fabrik.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Der Frieden ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Ein Zweite Weltkrieg endete im <unk> um den <unk> als das <unk> <unk>
Ihr seid super!
Tom war phantasievoll.
Tom ist sehr groß und wiegt anderthalb Kilo.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt irgendwo hier irgendwo.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner <unk>
Er hat zu viele Bücher.
Eine Kirche ist auf der anderen Straßenseite.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir dort ankamen, war das Rennen als <unk>
Rauch bitte nicht rauchen!
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom selten so sehr still.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der jüngste Familie.
War der Film gut?
Das war süß von dir.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen <unk> andere mögen Fußball.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich denke, dass Tom heute wohl allzu hungrig ist, wird er nach Hause kommt.
Außer mir war niemand übrig.
Sei kein Mauerblümchen!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich besorgt aus.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so ruhig zu sein.
Das habe ich nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist Unsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was hat diesen Unfall verursacht?
Ich bin jetzt gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die <unk> sind sehr stolz auf diese Brücke in dieser Brücke.
Ich möchte, dass du bei mir bist.
Es war nicht unerwartet.
Bist du mit jemandem hier?
Wissen Sie noch, wann Sie Tom das letzte Mal gesehen haben?
Reiche sind nicht immer geheimhalten.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom <unk> dass ich dir das gesagt habe, bringt er mich um.
Sie sind gut, oder?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich nie wieder sehen.
Fahren Sie mit äußerster Vorsicht.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir dir tun, liegt an dir.
Die Situation ist schlimmer, als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Nicht schießen!
Tom kann nur besser gehen.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns überlegen, wie wir dieses Problem lösen wollen.
Tom arbeitet als Abräumer.
Nicht das Buch da an!
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Tom schloss die Augen.
Ich werde das nie wieder tun.
<unk> hat eine sehr seltsame <unk>
Unser Land geht nur kurze Zeit aus.
Du wirst für dreißig Minuten um dreißig Minuten <unk>
Ich ziehe die Arbeit dem Müßiggang vor.
Wir müssen umziehen.
Hat Tom es versuchen?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Früchte.
Sie ist immer am Grunde der Klasse.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Nur weil Tom <unk> dass du ihn nicht <unk>
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Du könntest uns wenigstens anrufen?
Tom sitzt schon den ganzen Nachmittag unter dem Baum und las ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Habt ihr etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich eine Ohrfeige verpasst lassen.
Tom hat viele Bücher.
Zeige den Herrn unterwegs.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss morgen einen kaufen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema <unk> zu bringen.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom bestieg seinen Bleistift weiter.
Was hat das damit zu tun?
Schlussendlich sah ihr im Moment einen <unk> aus.
Das ist nicht, wo ich hingehe.
Wir sind nach der Pause wieder da.
Als ihr Mann starb, hätte sich Maria wie ein Mann umgebracht.
Ich habe mit dem Fall nichts zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich habe eine außergewöhnliche Geschichte gelesen.
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte mit.
Ich spreche gerne Französisch.
Mir war nie klar, wie sehr ich mich auf Tom <unk>
Der Lehrer lief die Treppe hoch.
Ist noch irgendwelche schlauen Einfälle?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz gemacht.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom hat Geld von seinen Freunden gestohlen.
Gibt es irgendwelche Sportarten?
Er gewann einen Comicladen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie konnte zwanzig.
Tom schickt Maria jedes Jahr zum Geburtstag gratuliert.
Tom lachte über Marys <unk> aber er fand einige sehr lustig.
Wir <unk> nichts anderes zu tun, als wir <unk>
Du bist der einzige, bei dem ich darauf verlassen kann, dass er mir hilft.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich Sie bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an das Christkind.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Magst du Australien?
Er rennt.
Tom steht unter Hausarrest.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich sehr eng.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Tom hat sich den Ärmel geschmiert.
Hat es am Sonntag vor?
Er ist nicht in die Schule gegangen.
Jetzt ist es egal.
Mach dir jetzt darum keine Sorgen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich wirklich auf morgen.
Sag mir bitte, was ich tun soll!
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Raum.
Ich bin heute 13 gegangen.
Wir können morgen darüber reden.
Ich habe alle Briefe, die du geschrieben hast.
Tom und Maria <unk> zum Kauf eines <unk>
Ich wünschte, ich hätte ein Weißbrot.
Sie erhielt die Erlaubnis, zur Disko zu gehen, unter der <unk> bis zehn wieder zurück zu sein.
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Was du auch <unk> ich werde nicht aufgeben.
Ich muss das genau beobachten.
Ersetze es.
Du wirst genau das tun, was ich sage.
Fügt nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich werde von hier aus dem Heimweg gehen.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, so wäre er nicht getötet.
Ich suche einen Job.
Ich besuche meine Schwester nie.
Findet ihr, ich rede zu viel?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule verwiesen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera als Maria für den er verloren und die sich verloren hatte.
Sie helfen nicht sehr viel.
Er gab keine Antwort auf die Frage.
Tom erwartet einen Moment.
Ich dachte, du willst vielleicht gerne etwas trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Möchtest du mal sehen?
Was meint ihr, dass das eine schlechte Idee ist?
Tom setzte seine Brille auf.
Das hast du zu entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich würde lieber zu Fuß gehen als einen Bus machen.
Tom ist aufgeblasen, Maria aber nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Leugnen Sie?
Ich glaube, dass Tom farbenblind ist.
Tom und Maria sind mit der Arbeit fertig geworden.
Tom wollte arbeiten.
Diese Erscheinung ist nicht sehr bequem.
Tom hat ein paar <unk> Kekse gebacken.
Ich wärme das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei war verlockend.
Tom nimmt jeden Tag vor dem Abendessen ein Bad.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.
Tom wurde von allen Änderungen erzählt.
Niemand denkt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später weiterreden.
Warum seid ihr so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Könntest du mir sagen, dass ich Toms <unk> <unk>
Ich sagte, ich wäre dort gewesen.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich habe mich in dich verliebt.
Mir wurde viel <unk> und mein Zeitplan wurde im Zeitplan.
Sie ist ungefähr in Ihrem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe ein bisschen Geld bei mir.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Kontrolliert's einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein erneuern lassen.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom gab all die Schuld daran.
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Sie spielte gerne Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Alle gestanden.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist reich genug, um so etwas zu tun, was er will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind Ihre Hilfe wirklich zu schätzen.
Ist hier jemand?
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit <unk> mit <unk>
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger wissen Sie es besser.
Tom drehte sich aus und ging aus dem Zimmer.
Es wird schlimmer.
Ihr habt noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird Spaß machen.
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Sie scheinen nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann dich nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste hier, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lasst uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von dem <unk> getötet.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Ich bin gut, danke.
Diese Statue wurde vor zehn Jahren wiedergewählt.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der Zug ist schneller als eine Stunde ohne <unk>
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
<unk> du auch <unk> – „Hast du wirklich lange <unk>
Wie viele Schulen hast du besucht?
Tom tut mir leid, aber ich bin nicht für Maria leid.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist wichtig, Tom.
Tom ist gestern Abend betrunken nach Hause gekommen.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass du so lange gewartet hast!
Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Wissen Sie, wann Tom sich das Bein gebrochen hat?
Wie lange sind wir schon Freunde?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich habe nicht erwartet, Sie so schnell wiederzusehen.
Tom hat etwas Zeug auf Französisch gesagt.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete auf Marias <unk> doch sie tat es nicht.
Ich habe dir meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Dinge.
Wenn Tom dich darum <unk> würde es von einem <unk> <unk>
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Ich war mir dessen nicht bewusst.
Das ist kein Grund zur Panik.
Würden Sie mir dieses Einmachglas öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin es nicht gewohnt, in Australien zu leben.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn mein Onkel ist, nimmt er etwas Gutes kochen.
Entschuldigung, wie heißt du?
Niemand hier bat um Toms Meinung.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie einen langen Weg gehen.
Jeder braucht mindestens einen der Nähe von einem Freund.
Wie wird Tom das tun?
Ich benutze es jeden Tag.
Was hast du zuerst Tom erzählt?
Wir können Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Bitte schicken Sie jemand mein Zimmer.
Die Insel ist während des Winters während des Winters von Schnee bedeckt.
Lasst uns das Fest starten!
Wir gehen, nachdem wir essen.
Deine Vermutung ist völlig vom Ziel entfernt.
Die Ärzte wurden in den sauren Apfel beißen.
Gehe zurück zum Schiff.
Habt ihr euch verirrt?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom ist heute nicht zur Arbeit erschienen.
Die Kinder sind noch immer so <unk>
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe genug von Toms <unk>
Was machen Toms Eltern?
Ich sag’s nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
„Ich habe bei Tom keine <unk> <unk>
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte mich, was Maria sagte.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, sich zu kommen.
Tom ist ein berühmter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Verwirre ich was?
Sie kann lieber Tennis spielen.
Kommen Sie spätestens um zehn Uhr hier!
Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Dieser Kerl ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Zeichen.
Sie ist anscheinend eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen mit auf die Liste eingetragen.
Ich kaufe dir einen neuen.
Tom sagt, dass eine Fremdsprache <unk> ist.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom beobachten.
Einige Männer saßen auf dem Boden.
Ich liebe es, wie du dich kleidest.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch eins.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Die <unk> war sehr interessant. Sie sollten sie gesehen haben.
Tom war still.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich gehe heute Tom besuchen.
Es klingt so, als ob du allein sein willst.
Man sollte zuerst Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Zaun umgeben.
Maria gab vor, ihre ältere Schwester.
Bist du tot?
Ich täte so etwas nie.
Tom öffnete die Tür und lauschte bevor er sich <unk> hatte.
Tom sagte, er sei zu beschäftigt, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich bin gestern in den Park gegangen.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter gründeten das Problem.
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower in London besichtigt?
Tom gab uns nichts.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist so kalt, dass ich etwas essen möchte.
Ich bin auf Inspiration.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein Wort hat.
Sie haben es mir versprochen.
Diese Schuhe gehören mir.
Es war dumm von dir, ihm zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird das niemand etwas sagen?
Sie können Spanisch.
Warum nimmst du dieses Medikament auf?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
<unk> hatte einen Einfluss auf <unk> Einfluss auf <unk>
Tom blieb in Panik.
Hast du dich schon einmal das Auto reparieren lassen?
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß gestrichen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Sie können sich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das kommt nicht von mir.
Ich helfe dir so lang, wie ich lebe.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann haben Sie in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme in Dörfern.
Irgendwann einmal möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm die Waffe an Marias Hand.
Prägt die Nachrichten ein!
Sie waren zu müde, um zu kämpfen.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gern deine Meinung dazu.
Der Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich meine Kinder betreuen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute komisch und verstehe nicht, warum.
Was sagt das?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der großartigste <unk> von der Schweiz.
Ich bin in dieser Gegend aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms kleine Schwester.
Tom ist flach.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Person weiß, diese Frage zu beantworten.
Ihre Tasche ist so wie ihre Mutter.
Ich habe dir viel zu erzählen.
Wir hatten eine kirchliche Trauung.
Tom putzt sich zu besonderen <unk>
Die Polizei erklärte, wie es am Fall war.
In der Schule gibt es keinen Mindestlohn.
Er hat einen der Natur in Psychologie gemacht.
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchtet ihr hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche ist ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft erkrankt.
Tom versucht zu verlieren.
Er sagte mir, ich solle ihn bei ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Ihr seht sehr gut aus.
Küss mich!
Diese Frau hat sich mir in den Weg gestellt.
Ich werde mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du bist dem Hund fast auf den Schwanz.
Du verstehst das nicht, oder?
Tom putzt sich morgens die Haare.
Das Feuer ist von selbst ausgegangen.
Ich muss sicher sein, dass du das verstehst.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille sind zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Demonstranten bewarfen sich mit der Polizei.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für die Insekten.
Sie war in einem grünen <unk> und <unk> und <unk>
Hallo, ich gehört mir.
Ich hätte gern ein Buch in einem Hotel.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du dir ein anderes Auto gekauft?
Sie weinte mit den Damen.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als jeder andere Stadt in dieser Stadt.
Wenn es wichtig wäre, hätte ich es gemacht.
Man bekommt nie etwas umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Nun, das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, aber Elke ist hübsch.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe deine Nachricht erhalten.
Lass uns Fußball spielen.
Wir haben es einfach nicht erwartet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, bis spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich denke, dass Tom eure Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das klingt sehr wichtig.
Tom stellte etwas Kohle in den Ofen.
Ich möchte gerne mit dir reden.
Toms Blutgruppe ist positiv.
Tom verdient viel mehr Geld als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Fan?
Sie schufen den Strand zu.
Es wird etwa einer Stunde dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich habe Angst um dich.
Tom fütterte seinen Hund ausgiebig zu essen.
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich täte etwas Liebe.
Diese Information ist nicht richtig.
Nimm den Aufzug bis zum vierten Stock.
Tom geht draußen mit dem Hund spazieren.
Wir wissen nicht, wie man das benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie kommst du über die Schnittwunden?
Die Temperatur ist unter vier Grad.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir deiner Meinung nach warten müssen?
Ich will, dass du mich willst.
Ich habe euch ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich will früh schlafen gehen.
Das ist mir meine Nummer.
Tom heiratete Marias <unk> und ließ sie nicht ins Zimmer.
Tom ist nicht ans Telefon.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommst du in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom <unk> wenn ich dachte, dass ich es gewollt hätte.
Tom denkt darüber nach, in dem alten Restaurant zu kaufen.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Dinge gehen aus der Hand.
Sie verliebte sich in den Blick auf die Augen.
Heute möchte ich irgendetwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht so unterhaltsam.
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir verloren beide unsere Auswärtsspiele verloren.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er wenden kann.
Wie viele <unk> hast du auf deinem iPod?
Denkst du, dass Tom darinnen ist?
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Sie hatte Glück, dass du den Zug erreichen?
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde beim Abendessen nachts ausgeraubt.
Sie fängt an, Klavier zu spielen.
Sie sind diejenige, die verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich setzte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Heftmaschine leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien wohnt.
Was meint ihr, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Es liegt an uns, das zu tun.
Es schneit schon die ganze Nacht.
Du trinkst nicht genug Wasser.
Das passiert!
Ich werde es besser.
Die Arbeiter haben während des Tages oft <unk> weil es in einem dunklen <unk> liegt.
Frag den Lehrer, wenn du etwas wissen willst!
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das nutzen.
Ich finde, wir sollten helfen.
Tom sagte, er habe mein Kleid nicht verstanden.
Du hast ein sehr gutes Gedächtnis.
Kannst du das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist ihres.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wo gehst du hin?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Welche Farbe ziehst du bei Teppichen vor?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Das Schneebrettfahren macht sehr viel Spaß.
Tom kann weder lesen noch schreiben.
Es wird nicht lange dauern, bis wir zum Mars reisen können.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, die <unk> muss ersetzt werden.
Die Zeitung hat Ihren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Ein Unwetter ist im Anzug.
Schaff das aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Meinen Erfolg verdanke ich deiner Hilfe.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Die <unk> der Häuser scheint wahrscheinlich Probleme zu haben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer abwesend.
Ich bin schon weg. <unk> wenn du hier bist.
Leute reden ohne etwas zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat all sein Geld verloren.
Könnte ich bitte Tom sprechen?
Er versprach, dass er nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir haben gezeltet.
Tom gab zu, dass Maria recht hatte.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Es ist mir sehr peinlich.
Ich will nichts trinken.
„Was habt ihr getan?“ – <unk> nichts.“
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Ich kannte das Risiko ein.
Das Haus stand in Flammen.
Von wem hast du dir etwas <unk> gemacht?
Was habe ich gemacht?
Was gibt’s Neues?
Du bist sehr unvorhersehbar.
Sie lächelte und sagte Lebewohl.
Ich esse jeden Tag Obst essen.
Wann und wie sich der Vorfall wiederholt.
Ich denke, dass sich Ehrlichkeit der beste <unk> ist.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing an zu lesen.
Tom sah wirklich müde aus.
Glückseligkeit bringt Unglück.
Ich hasse das.
Wir hatten damit nichts zu tun.
Du hast einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts, was du wahrscheinlich vergessen würdest.
Sie glauben doch nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was ist das für ein Ding der Tasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Sieh, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich will nicht als Chirurg werden.
Er kam durch das Fenster.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Mögt ihr Bowling?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Das war ziemlich lustig.
Tom machte einen schlechten Eindruck.
Er ist kein Dummkopf.
Ich kann die Nachricht nicht durch sie <unk>
Haben Sie mich deshalb angerufen?
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört nie auf die <unk>
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom euch?
Es muss doch sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich traf auf dem Weg nach Hause.
Tom tanzten wie ein Roboter.
Schau, wie glücklich du Tom gemacht hast!
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz zufrieden.
Tom ist fast taub.
Obwohl mein Freund betrogen worden war, ließ ich seine Suppe nicht <unk>
Tom wird hier die Nacht nicht verbringen.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht kopf.
Für wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich habe ein paar Eier und ein paar Eier gekauft.
Deine Waffen und Arme sind stark genug.
Ich warte schon den ganzen Tag auf dich.
Ich halte dich nicht für fett.
Tom weinte wie ein Kind.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er hob das Gewehr auf und legte es auf das Ziel.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Sieht so aus, als ob der Hund etwas essen möchte.
Es ist wichtig, dass du das weißt.
Darf ich Sie noch ein paar Tage länger bleiben?
Machen Sie Ihren Füßen Gebrauch.
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich sagte Tom, ich sei nicht interessiert.
Hilfst du mir, das hier zu übersetzen?
Ich bin noch nicht bereit.
Meine Mutter mag Tee sehr.
Letztes Jahr habe ich so viel Zeit allein <unk> dass ich es fast verlernt habe, mit anderen zu kommunizieren.
Sie tauchte auf der Feier gestern nicht auf.
Ich liebe es in Australien zu leben.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich wüsste nicht, die Antwort zu wissen.
Im Norden ist der <unk> und der Sommer kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr pingelig.
Manche dieser Eier sind verdorben.
Dein Verhalten kann man nicht schaden.
Warum kommst du nicht alle mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir haben im Zug geschlafen.
Mein Ehemann ist heute niedergeschlagen.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Soll ich auf die Party gehen?
Die Firma ging langsam auf Spanisch?
Alle starrten mich unverwandt an.
Er ist ein Pantoffelheld.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom war schlafend Maria hingegen nicht.
Tom und ich sind kein Paar.
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom ist wirklich süß, nicht wahr?
hingezogen.
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Bist du nicht eine Studentin?
Seit dem Unfall ist über ein Jahr vergangen.
Tom hat gestern Nacht drei Stunden Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass du nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist deprimiert.
Elfen haben Ohren.
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Hat Tom etwa ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Du musst uns helfen, das Haus morgen zu putzen.
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, dass du bleiben wirst?
Ich wollte mit Tom an den Strand gehen.
Entschuldige, dass dieser Brief nach Ende gelesen hast.
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat eine Geheimwaffe.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Das war hart wie Stein.
Tom wurde sehr ablenken lassen.
Welche Instrumente spielen?
Maria ist ein <unk> den <unk> aber Tom ist kalt und <unk>
„Kommt es bald – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ging bald raus.
Haben sie das hier?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde die Begegnung mit dir reden.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom hat nur herumgealbert.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist ungefähr so alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Sie sehen toll aus.
Wir haben alle unser Wasser.
Niemand wusste Bescheid.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Sie hat Geheimratsecken.
Ist es nicht intelligent wie <unk> Arbeit fertig?
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, sich einen Selbstmord zu <unk>
Es gibt nichts, sich um sich Sorgen zu machen.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom sieht genauso aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang ins Wasser.
Alle lachten ihn aus.
Gefällt dir die hier?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hörte, wie er heißt.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendessen nicht.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, was sie gesagt habe.
Vertraust du Tom noch?
Es wird kalt werden.
Wir müssen zum Arzt.
Der Schriftsteller ist <unk> aber er ist nicht mehr als er.
Jetzt ist es aber egal.
Wir haben darüber schon gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren Französisch sprechen.
Tom, aufstehen!
Holen Sie mir noch ein Eis.
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr?
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche rein.
Es wird wahrscheinlich diesen Winter kalt.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom ging schlafen.
Ich denke, ich muss auf Weihnachten.
Mir gefällt nicht, wie ich aussehe.
Nehmen Sie sich Zeit!
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehst du, was er sagt?
Das gehört dir nicht.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Ich war im <unk> als ich klein war.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren auf dem Fluss <unk> als ich sie das letzte Mal gesehen habe.
Sie trinken.
Wann geht dein Flug?
Komm nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht ins Kino?
Wollen Sie das riskieren?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich versuchte es immer wieder, sich zu sein und nicht zu lächeln.
Du musst helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom freundete sich mit Maria an.
Beeil dich doch, dich nicht zu beeilen.
Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.
Tom hat einen sehr guten Klavierlehrer.
Tom verbrachte die Nacht im Gefängnis.
Ich will einfach nur ein Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich fürchte, ich kenne die <unk>
Tom <unk> sich seinen <unk> seinen Kaugummi.
Ich mag deinen Optimismus.
Könntest du mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Landstück wurde aus den Zusammenhang gerissen.
Wie viele Angst haben Sie Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Wasser.
Ich werde dir diese geben.
Tom ist seltsam.
Gibt es hier in der Nähe eine Bank?
Wo ist die Zeitung von heute?
Es sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, dass er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt zwar nicht viel <unk> aber er gibt ganz schön viel Wein sicher.
Tom mag recht haben.
Ich mache ihm oft Briefe.
Tom schoss, kaum dass der Mann war, der gerade Maria ermordet hatte.
Ich überlege es morgen daran, morgen zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin seid ihr schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist <unk> eine Fremdsprache zu <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr als genug Platz für ein Auto.
Tom ist ertrinken.
Du musst ihm nur etwas Hilfe geben.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer kenne.
Jemand hat gestern Abend in meine Wohnung kaputtgemacht.
Das alte Ehepaar bot <unk> über den <unk>
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können Sie schützen.
Haben Sie das Thermostat instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gut aussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Mary hierhergebracht.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was ich mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Leute denken das.
Lösche das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Marias.
Es gibt keinen <unk> dass Tom je <unk> wird.
Er ist so gut wie tot.
Hinterher sind die Zähne zusammen.
Ich bin diese Art von Arbeit gewöhnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr oft, Kerl.
Ich glaube nicht, dass mir jemand hilft.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es gibt keinen von hier.
Ich bin sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Das ist immer so gewesen.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Angelegenheit.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte sich kaum von seiner <unk> als er sah, dass Maria nach Hause kam.
Das ist etwas zum Nachdenken.
Brauchst du ein Kissen?
Ich frage mich, ob Tom noch übergewichtig.
Verkehrsunfälle geschehen öfter als es oft, wenn es nicht regnet.
Ich mag deine Tanzpartnerin?
Könntest du noch ein Foto machen?
Darf ich deinen Mantel ausziehen?
Hast du einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine <unk> dass ich das <unk> kann?
Dieser Berg ist im ganzen Jahr <unk>
Vielleicht sehen wir uns jemand beobachtete.
Tom ist ein Flüchtling.
Er hat mich angelogen.
Eine Fliege kann auf der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Kiste war voller Erdbeeren.
Ich war gezwungen zu unterschreiben.
Sie sind alle miteinander gerne zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Eine andere erforderliche wir lernen, von diesem Spiel zu lernen, ist nicht zu sein.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Warum sind Sie wütend?
Isst du lieber Eis oder Kuchen?
Er rief uns an die <unk> an.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unser <unk> hat immer einen <unk> in <unk>
Er verdient die Klappe.
Tom tut es nicht, wie er sein sollte.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann gesagt, dass er nie in seinem ganzen Leben in seinem ganzen Leben gekommen ist.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwilligen.
Es wird schlimmer.
Interessiert ihr euch noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Es gibt nichts, was du für mich tun könntest.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald aus dem Gefängnis kommt.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Ich will dir nichts sagen.
Wir sind früher in die Schule gegangen.
Es dauert drei Stunden, dich von hier nach Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat hervorragende Arbeit geleistet.
Hast du schon herausgefunden, was ist?
Tom versteckte sein Geld unter seiner Matratze.
Ihr habt meine Frage noch nicht beantwortet.
Die Straßen sind wackelig.
Halten Sie mir doch.
Ich habe das nie gesagt, dass ich das passiert.
Mir ist etwas eingefallen.
Ich gehe nicht.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, wir mussten alle diese ganzen Herzen.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Findet ihr, ich bin hässlich?
Die Regierung hat die <unk> unter Kontrolle.
Du musst nicht tun, was Tom dir sagt!
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie wolle mit mir kommen.
Tom und ich waren früher immer Komiker?
Ohne die <unk> kann man die <unk> nicht erreichen.
Ich habe zu allem drei.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das beheben kann, dann Tom.
Kommst du wirklich nach Boston?
Das ist immer das, was Tom sagt.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will noch immer kommen.
Ich weiß, dass das ein wenig ist.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Tom meinte, dass Maria das bestimmt nicht noch einmal täte.
Die Eltern wollen noch immer eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus gebracht.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Wissen Sie, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> <unk>
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lasst die Klimaanlage nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom hat fleißig studiert.
Ich habe aus freien Platz mehr.
Ich muss die Kinder von der Schule abbrechen.
Tom hat es gleich gemacht.
Er hat sie zufällig ausgewählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Kann ich dich sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe drei Stunden diesen Nachmittag geschlafen.
Diese Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marias Chef.
Gibt es in Deutschland viele Karpfen.
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas tun solltest?
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich möchte die Rosen sehen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> erlaubte es ihm.
Ich rufe dich vorher an.
Ich will es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird gefangengehalten.
Ich mache oft Fehler.
Wir haben uns beim Fahren aufgehört.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Alle <unk> von den <unk> <unk>
Ich habe gehört, dass du besser nicht mehr Eis essen solltest.
Du musst dich etwas mehr anstrengen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun, was du willst.
Ich mag es vielleicht nicht.
Lies nicht in meinem Tagebuch!
Habt ihr nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird klappen.
Dieser Tisch ist anders als eine <unk>
Tom packt seine Koffer.
Willst du mir nicht etwas Geld geben?
Diese Uhr ist teuer.
Tom ist ziemlich plötzlich verstorben.
Du bist die einzige, die ich je heiraten wollte.
Die Hunde haben die ganze Nacht munter gemacht.
Sie haben vollkommen recht.
Er hielt den Musikern hoch.
Tom tat, was ihm gesagt hat.
Ich bin ein Mädchen.
Könnten Sie diese Taschen in den <unk> stellen?
Er loderte mit Fieber.
Wir wissen es bereits.
Würden Sie mal ein <unk> Mann sein, als dreißig ist?
Beeil dich bitte!
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Briefträger hinterließ einen <unk> an unserer Tür.
Schau auf die Katze.
Dieser Fluss ist 800 km lang.
In jener Nacht gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom nie so wie diese Weise gesehen.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch!
Der Baum wurde vom Blitz getroffen.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte Dinge tun sehen.
Wir dürfen diese Probleme nicht in den <unk> machen.
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom ging an und ab.
Tom zog seine Erkenntnisse.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Was gefällt dir an Tom?
Das ist schrecklich.
Mir tut der Kopf noch weh.
Tom zog sich an.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er trägt immer blaue Hemden.
Welche <unk> kann ich benutzt?
Toms Frau erwartet <unk> dass seine <unk>
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat völlig recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Es war mir peinlich.
Tom las zuerst die Tätowierung.
Tom konnte sich nicht <unk> deswegen stand er etwas zu essen holen.
Er versprach uns, uns zu helfen.
Er ist letzte Nacht nicht auf der Party erschienen.
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch spricht?
Heißt das, dass wir Freunde sind?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus eingestiegen?
Leute, die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde niemandem etwas sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe im Netz gewöhnlich nicht.
Drei mal drei ist neun.
Tom hätte gerne etwas Kartoffelbrei auf seinen <unk>
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom stellte Johannes mit einem Auge auf <unk>
<unk> aus vielen Ländern leben auf der Konferenz teil.
Ich bin gekommen, um zu sagen.
Es war nicht sehr gut.
Ist deine Waffe geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht gesagt, was er tun möchte.
Bring uns nach Hause.
Wie viele Schulen hast du besucht?
Auf dieser Straße herrscht starker Verkehr.
Ich will nicht, dass ich dich liebe.
<unk> konnten sie keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria haben sich das Geld, um sich ihr Haus zu kaufen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte, das einzige, was dir richtig gut gefallen hat.
Jeder wurde getötet.
Tom hängte das Telefon auf und ging wieder schlafen.
Es ist heiß und heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst dich nicht ewig verstecken, Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine leere <unk> und er hat es gut erzählt bekommen.
Ist das nicht toll?
Jeder starrte uns an.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie hat ihm geholfen.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts verkehrt gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der Bewegung.
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über eine Brücke über diesen Fluss auf.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Tom fragte sich, warum Maria ihm wohl nicht <unk> hatte.
Ich sah einen kleinen Jungen laufen sehen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom helfen will.
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens zusammen mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn Sie nicht einmal, dass Sie später einmal zu spät kommen.
Er versuchte den Lehrer alles <unk>
Ich dachte, er würde kommen.
Lassen Sie Tom zu Ende führen, was er begonnen hat.
Ich persönlich glaube, dass ich so ein <unk> käme ich dachte, dass es so lange nicht <unk>
Tom kann es nicht alleine.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Roman.
Ich habe Tom in Boston gesehen.
Tom fährt nächste Woche vermutlich nach Boston.
Tom hat es absichtlich gemacht.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das habe ich auch gedacht.
Hör auf, so zu tun, als wäre es okay.
Du wirst Erfolg haben.
Es waren zwei Menschen im Sitzungszimmer.
Könnten Sie hier eine gute Schönheit <unk> <unk>
Wir wollen alle, dass Tom glücklich ist.
Ich schwur.
Tom machte das <unk> etwas ganz schwierig.
Wir sind schwer Sänger.
Ich bin sehr müde.
Tom hat sich entschuldigt.
Ich erinnere mich nicht, dich hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern erfordert Geduld.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern waren von morgens früh wieder zurück.
Ich war ein Fremder.
Tom kaufte einen Regenmantel.
Ich habe etwas, worüber ich mit euch reden muss.
Das hättet ihr mir eher sagen können.
Tom tat so, als schliefe er.
Verlasse das Licht aus, wenn du aus dem Zimmer gehst!
Ich bin völlig glücklich.
Er starrte sie an.
Hast du das schon mal so etwas gemacht?
Ein paar Minuten mehr!
Tom hat gelogen.
Ich verlief mich im Wald.
Diese Milch hat einen eigentümlichen Geruch.
Er presste seine Gefühle im <unk>
Tom verlässt sich mit seinem neuen Wagen.
Du bist noch nicht einmal in deinem eigenen Hause in deinem eigenen Haus.
Tom sagte, dass Maria euch geholfen habe.
Wenn du schwimmen willst, schwimmen gehen.
Du bist betrunken.
Als ich zurückkommst, habe ich schon <unk> gefunden.
Wer sind Sie und was machen Sie hier?
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Tom würde das nicht zustimmen.
Ich warte morgen auf dich im Hotel.
Haben wir einen?
Beide Kinder haben einen Preis gewonnen.
Frag mich nicht, Tom.
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich bin der einzige, die das nur versucht.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Nach dem Abendessen zog Tom sein <unk>
Tom hat das Gleiche wie 2013 gemacht.
Danke, dass du gekommen bist!
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig machen.
Sage es meiner Frau nichts davon!
Warum wollte Tom nicht mit uns diese Reise kommen?
Du kannst an diesem Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind keine Fische.
Er war nicht so dumm, ihr über ihre dabei war.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Laden der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den Vereinigten Staaten?
Lass uns etwas amüsieren.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommen wird.
Ich habe viel gelernt.
Ich will nur hier hinsetzen?
Du solltest dich von Tom nicht herumschubsen lassen.
Tom hat uns viel von euch erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie ist kein guter Koch.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grünen Tüten mit einer <unk>
Das wird eine lange Nacht.
Sei höflich zu allen!
Wann bringst du Tom ins Bett?
Ich bin mit Ihrer Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen das, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist Viertel vor zwei.
Du hättest dich nicht beeilen brauchen.
Welches Hauptfach war Tom?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her und mach mit.
Wenn du etwas Geld brauchst, borge ich dir welches.
Ich schaltete das Licht aus.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen es zusammen essen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst so aus, als wärest du bereit machen.
Trinken wir das.
Erklärt mir das nochmal.
Während ich das Buch las, schlief ich fest.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Details des Busses.
Was hältst du hiervon?
Diese Jacke ist wirklich zu groß für Tom.
Das ist für dich.
„Ich werde diese Woche sehr vermissen.
Ich mach' das nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es bis zur Arbeit fertig?
Klopfe an, bevor du das Zimmer <unk>
Hört auf zu zanken.
Tom erkannte, dass es gar nicht möglich, dass es mit Maria komme.
Du kannst nicht gehen, wohin ich hingehe.
Wir gehen jetzt weg.
Weißt du noch, was du letzten Montag gemacht hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das dein neues Buch?
Das ist so schlecht, dass es schon wieder lustig ist.
Tom gab mir einen guten Rat.
<unk> dein Leben nicht für mich.
Soll ich das auf den Tisch tun?
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht erfüllen.
Tom hätte Maria die Blumen machen oder etwas <unk> sollen.
Tom sah eine <unk> während der die Vase kaputt war.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu unterrichten.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel schulde ich dir?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das gemacht.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Möchtet ihr Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich freue mich, dass ihr hier seid.
Er spielt keine Videospiele.
Tom hat einen Mitbewohner gegessen.
Ich dachte, Sie wären glücklich.
Tom ist Strafvollzugsbeamter.
Wenn du es hier nicht <unk> brauchst du nicht zu bleiben.
Messen Sie den Puls!
Wie kam es zu dem Feuer?
Sie <unk> ihre Brille ab und zum Erfolg.
Ein <unk> Schnee und Schnee bedeckt.
Das ist das Letzte, was wir passieren wollen.
Reis wurde um drei Prozent teurer.
Ich will Standardenglisch werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm den ganzen Tag frei.
<unk> wurde er <unk> und aufgeregt.
Das ist zu klein.
Ich will Tom umbringen.
Tom ist beschwipst.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Ich weiß nicht genau, was ich sagen soll.
Ich habe mir dieses Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier zu deinem Haus?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom sonst noch gegessen?
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt?
Es besteht dringender Bedarf an mehr Geld.
Tom drehte sich nach dem Foto.
Ruf mich sofort an, wenn du ihn getroffen hast.
Er beschwerte sich über den Lärm.
Tom ist eigensinnig.
Er machte mir eine schlechte Erkältung.
Tom muss seine Website prüfen.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom wohnt auf der gleichen Straße.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ersetze es.
Tom klopfte an die Tür und Maria.
Ich hörte eine Stimme in meinem <unk> mich auf Toms Haus.
Maria ist nicht so schön, wie Elke.
Bist du dir dessen sicher?
Ich will mir einfach die ganze Sache sicher sein.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen geschützt werden.
Mir hat das Lied so <unk> vor!
Tom trifft sich immer das Beste.
Der Ausblick ist wahrscheinlich zurücktreten.
Kann er Französisch sprechen?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Sei bitte nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gerne Rad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute Fernsehen.
Du warst im Moment nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es sei in Ordnung.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Sie ist in keiner <unk> was sie anzieht.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom machte etwas von alles auf.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk>
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehen wirst du dich entschuldigen.
Heute ist das Wetter gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber reden.
Das hast du absichtlich gemacht.
Ich mag diese Stadt.
Du befindest dich von uns <unk> von uns <unk>
Ich werde beenden, was ich haben kann.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast!
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Der Raum war ruhig. Stimmt’s?
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine Wahl. Ich muss gehen.
Tom benannte die Datei um.
Diesmal hast du das richtig gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich habe Tom gesagt, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein Seidenkleid?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Man muss Fische sein, wo der Fisch sind.
Du darfst das jetzt nicht tun.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Das bin ich gewohnt.
Tom ist kein Gauner.
Danke für alles.
Sie denkt an nichts anderes als ans Geldverdienen.
Dieses ist ein Holzhaus.
Können Sie mir erklären, wie das passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Zigaretten auszukommen.
Der <unk> stieg Milliarden von <unk> <unk> um <unk> zu werden.
Du musst dich entscheiden.
Tom goss sich Milch ins Zeug ein.
Weiß Tom, was sie nennt?
Kann ich Ihnen helfen?
Es ist aus Stil.
Sie haben uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht gestört werden.
Tom wäre es egal.
Es ist mir egal, ob ich Geld macht oder nicht.
Das glaubst du doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und auch Maria schwimmen.
Sie haben vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht für immer, oder?
Ich dachte, Sie wären gut in Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Dies ist einer der Regeln.
Warum hast du deine Schokolade nicht gegessen?
Lass uns hier an und lass uns hier bleiben.
<unk> von hier musste Tom seinen Weg <unk> um <unk>
Wir sind beide erwachsen.
Tom begriff nicht, dass Maria ihm hülfe.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eines bekommen.
Tom hat sich entschieden.
Ich glaube, dass Tom die <unk> für Sie <unk>
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei meiner Freunde werden heute Nacht ankommen.
Nicht alle Mitarbeiter waren anwesend.
Wie viele Eier haben Sie gekauft?
Wir haben uns.
Wir haben eine <unk>
Ich habe mir das Wörterbuch aus meinem Freund geliehen.
Die <unk> sind die <unk> sie in <unk>
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr klug, nicht wahr?
Es geschah vor langer Zeit.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Das fanden sie noch keinen <unk>
Ich bin in letzter Zeit so beschäftigt.
Jeder will <unk> Frieden.
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme langsam Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle gefunden hast?
Übertreibe nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand gestorben ist.
Ist das noch mehr da?
Er versuchte sich zu töten.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Wäsche?
Das ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause zu essen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehst du essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Mehr Studenten melden sich an die Universität an, als angenommen werden können.
Es ist Zeit jetzt zu gehen.
Stellt diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist sehr fleißig wie eine Biene.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Ist dir den Unterschied?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich versteckte mich unter meinem Bett.
Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten Sie nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz kann auf eine anderen achten.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, ist das Buch nicht ins Japanische übersetzt.
Wir wollen zurückgehen.
Leg die Bücher nicht auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Präsident lachte von sich selbst.
Ich hoffe, Sie haben mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon versucht.
Ich kann gut leben.
Tom sah Maria im <unk> des <unk>
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wolltest nach Boston gehen.
Ich wurde ohnmächtig.
Meine Eltern hatten dort hingehen.
Du hast nichts zu verlieren.
Du willst das nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Mehr als mehr Informationen sind unsere Website.
Ich bin ziemlich sicher, dass ich die Autoschlüssel in meinem Büro <unk> habe.
Ich finde es sehr süß.
Tom war nirgends zu sehen.
Tom versteht nicht, was du willst.
Rufen Sie sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht dort war.
Niemand will in Toms Mannschaft.
Reist du heute wirklich so früh?
Den Fehler werde ich nicht zweimal machen.
Tom hat den Karaokewettbewerb gewonnen.
Dieser Ring hat schon seit über 300 Jahren einen Koffer.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller!
Ob du es magst oder nicht, spielt keine Rolle.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria seit zehn Jahren zusammen sind.
Das klingt seltsam. oder?
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Er ist morgens immer etwas <unk>
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er verstauchte sich den Fuß.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Alle Jungen trugen Handschuhe.
Gib mir bitte deine Kreditkarte.
Bitte pass auf dich auf.
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre meist mit dem Auto zur Arbeit.
Ich brauche Zeit, mich vorzubereiten.
Was ich gern über dieses <unk> ist seine <unk>
Ich denke, Tom ist hier.
Als er das Haus <unk> fing er zwei Sachen ein.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er hat zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denken Sie daran, was letztes Jahr passiert ist.
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Ire, spreche aber auch kein Irisch.
Tom hat keine Szene!
Ich bin nicht so recht, wie du mich für den <unk>
Ich mag Wildblumen.
Langsam sind wir sehr schwierige Arbeit.
Sie sagten den Mord an.
Wie oft kommst du hier?
Um ehrlich zu sein, ich mag Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom schlief auf dem Sofa ein.
Der Baum ist von der Taifun schon <unk> worden.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Eine weitere Diskussion.
Er brach in das Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner ist, dem wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du doch mal nach Boston <unk> ruf mich auf jeden Fall an!
Tom hört am 20. Oktober vor.
Sie hat nicht unrecht.
Ich kann Französisch zwar ein wenig sprechen, aber ich bin es noch nicht besonders gut.
Tom lief die <unk> um drei Schritte ging.
Wir müssen so lange arbeiten, wie wir leben.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte <unk> von dem Unfall <unk>
Es ist mir egal, was die Leute über das Kleid denken.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie sehen Sie Ihre Frau und die <unk> um die Zwölf?
Tom ist viel schneller als ich, nicht wahr?
Tom hat der Strafe verdient.
Der Lehrer und ich saßen im Gesicht.
Menschen umbringen.
Tom stimmte mir zu.
Wir haben versucht, das Beste daraus zu machen.
Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe nicht neben Tom gewartet.
Tom beschwerte sich.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist warm genug für eine große Bibliothek.
Hättest du Lust, mich zu mir?
Tom fehlen uns sehr.
Tom und Maria <unk> sich <unk> Liebe.
Die meisten der ganzen Kinder waren kleinen Kinder.
Ich setze mir oft die <unk> und <unk> meine <unk>
Nur dein Nachbar.
Du musst mir zeigen, wie das funktioniert.
Tom ist ein Freund von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun hast.
Ich versuchte, meinen Freund von dem Gedanken an Heirat <unk>
Mir war nicht <unk> im Gesicht.
Es ist fast so viel wie vorher.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er machte den <unk> was es heute ist.
Sie dürfen nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Viele Reiher liegen am Strand.
Tom sagte, er sei nicht sehr optimistisch.
Ich muss mich verändern.
Ich habe nur getan, was sie mir aufgetragen haben.
Tom stand in der Zimmerecke.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom stellte Salz an seinen Kaffee statt mit Zucker.
Er gab auf.
Die Bevölkerungszahl kam nach dem anderen.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Du wohnst zu weit weg.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, dass diese Sitzung <unk> uns nicht <unk>
Ich war der Letzte, der ankam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl es sehr spät war, gingen er zu Fuß.
Wir brauchen dich nicht.
Ich küssen.
Zitronen sind gewöhnlich sauer.
Sie ist auf der Toilette.
Ich weiß, dass du mich für eine enge Freundin gehalten hast.
Heute ist es schrecklich heiß.
Tom dachte, das wäre eine gute Idee.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie sich hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich wünschte, ich könnte jetzt in Paris sein.
Lass es mich machen.
Diese Aufgabe ist schwer zu lösen.
Er fing ein neues Leben an.
Sag mir bitte morgen etwas davon!
Ich muss Luft schnappen.
Wie bist du an diese Nummer gekommen?
Die Tiere starben eins nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Das ist kein Problem.
Ehrlich gesagt, ich glaube nicht, dass du das Zeug hast, Lehrer werden muss.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir, dass ich das allein tun will.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er tot gewesen?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir waren alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich kann Menschen auf der Straße gehen.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht gebe ich es mir schnell wieder etwas hin.
Zeit mit äußerst Merkwürdiges auf deine Umgebung auf deiner Beerdigung.
Tom wurde vom Papst gekrönt.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen haben?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird mit jedem Tage hübscher.
Ich bin es müde zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du darfst das Kind fragen, wer da drüben spielt ist.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Erzähl es meiner Freundin nicht.
Wie kommt es, wie man eine Bombe?
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber reden.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergessen Sie nicht, den Hund hereinzulassen.
Möchtest du jemanden anrufen?
Entlassen wir Tom.
Was glauben Sie, wer das getan hat?
Sie bereitet schnell, im <unk> vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine Umstände zu erledigen.
Wir haben es alles.
Tom ist ihr Bruder.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Tom sieht zufrieden aus.
Ich wäre fast von einem Auto überfahren worden.
Jemand hat meine Armbanduhr gestohlen.
Ich freue mich beide für dich.
Tom ist zu allen nett.
Verurteilen Sie mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte einen Kopie von diesem Schlüssel gemacht.
Den Berg war dieser <unk> von einem Stück Kuchen.
Ländliche passierte plötzlich.
Meine Jeans gab mir beim Waschen eingelaufen.
Tom beschwerte sich.
Tom musste für seine <unk> so bestraft werden.
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammeln.
Toms Haare sind schwarz.
Tom wurde als einziger festgenommen.
Ich mache mich selten wieder.
Tom hat sich gezwungen zu lächeln.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Ich bin wegen davon nicht hier.
Wie viele Tage dauert es?
Sag es bitte niemandem!
Tom hat uns nicht zurückgerufen.
Ich habe meinen Job in <unk> aber letzten Endes entschieden.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht fett.
Ich fahre nicht gerne in Boston.
Tom ist viel größer als Sie.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Verlobte.
Uns ist die Nahrung ausgegangen.
Ich verstehe, warum Tom Maria nicht mag.
Halte dich hier an.
Ihr hattet es für mich.
Ich musste Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille <unk> habe.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe meine Erwartungen herunterschrauben.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder gleichbleibender Schmerz?
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von Familie Geld <unk> und Freunden geliehen.
Tom hat nie unrecht.
Ich liebe dich mehr als ich sie.
Tom wollte, dass die Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich reiste um Europa umher.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Ich habe das Feuer vor dem Feuer kaputtgemacht.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist hereinkommen?
Wie denkst du, dass mir mich dich fühlst?
Ich wollte das gestern mit Ihnen <unk> Sie schienen aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll vor. Und dir?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe die Blätter.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zusammen zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn du das nicht hier <unk>
Ich bin Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich wieder da sei.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Schulen hast du besucht?
<unk> ist weitaus <unk> Milliarden Dollar.
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machst du dazu?
Alle Mitglieder des Basketballteams.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren ziemlich betrunken.
Tom macht viel zu viele <unk> – <unk> hat er nicht viele Freunde.
Er arbeitet hart, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Diese Medizin hat sehr geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Sehen Sie Tom noch?
Sei selbst!
Ich bin <unk> so gut ich trinke nicht, wenn das nicht stimmt.
Wo ist die Butter?
Sie stiegen in den Zug.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Komm jetzt mit uns.
Er hat seinen Fahrschein für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du den Polizisten nicht <unk> frag den!
Meine Mutter geht es besser.
Tom hatte etwas Tricks auf Lager.
Sie konnte schnell genug, um eine Medaille zu gewinnen.
Ich rate dazu, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem <unk>
Die Rechnungen abbezahlt.
Sie musste sich das Kleid allein ändern.
Wie lange würden Sie dort gesagt, dass sie Tom sind?
Tom könnte es sich <unk> <unk> das noch <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Diese <unk> ist nicht grün.
Erfahrung ist wichtig.
Tom unterrichtet nicht gerne Französisch.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei sah.
Hast du dich von dem Schock erholt?
Wir könnten mehrere Häuser durch dieses Geld bauen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Maria.
Tom gefiel Maria, als ob er sie ihn getroffen habe.
Ich kann mir in einem so teuren Laden nicht leisten.
Wir müssen es finden.
Wir tun die Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich macht.
Einige der <unk> sind zu teuer, um es zu kaufen.
Die Sonne geht allmählich los.
Er kommt einmal pro Woche wieder.
Sollten wir vielleicht einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie bitte darüber nach.
Tom ist extrem lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht allzu gut.
Es gab viel Schnee.
Mir hat diesen Film wirklich gefallen.
Was ist sein volljährig geworden?
Tom öffnete Maria die Tür auf.
Boston ist jetzt mein zu Hause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich möchte gerne eine Nachricht entschlüsseln?
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir Sie allein lassen.
Behalte deine Ideen für dich!
Tom hörte husten gehört.
Tom schreibt Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Deshalb sind die Leute gekommen.
Tom beachtet mich nicht.
Er hat mir gesagt, dass sein Großvater über ist.
Ich weiß, dass ich einen guten Druck bin.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser noch etwas länger bleiben.
Bitte löschen Sie die Türen.
Man kann keine Eier ohne Eier kochen.
Möchtest du mit uns gehen?
Tom hat im Dachboden eine Schachtel <unk> seines Sohnes gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom ist 2013 im Jahre 2013 gestorben.
Ich werde es holen.
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Ich habe niemanden, mit mir hilft.
Tom geht nicht weg, wenn du nicht willst.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Setze dich hier so schnell wie möglich bei mir!
Tom ist defensiv.
Das Flugzeug überflog die Wolken.
Was haben sie dort gemacht?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom sah sich auf seinen Teller an.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Nun kann ich das denn nicht über meine Eimer <unk>
In diesem Socken ist ein Loch.
Ich werde Boston wirklich vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es zumindest versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde zurück.
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Sie müssen gehen.
Ich bin Student.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom hat sich das Knie gestoßen.
Ein <unk> Tod ist besser als ein <unk>
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich gab dem Buch mein Freund.
Meine Grundschule hat gerade erst angefangen, sich zu erreichen.
Wenn du Zeit <unk> und deine Hausaufgaben auf.
Wie komme ich schnellstens von hier zur Post?
Tom bekam „lebenslänglich“.
Der einzige, von Tom war nur zu der Party gegangen.
Jemand hat dich gesehen.
Sie sind nicht meins.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es geschafft.
Möchtest du Tom nicht wiedersehen?
Heute herrscht kaum Wind.
Wie viele Exemplare haben die <unk>
Die mexikanische Regierung inne.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Sag bitte etwas.
Ich schaltete das Mikrophon aus.
Hinter meinem Haus befindet sich eine Kirche.
Wir begannen die Hoffnung zu verlieren.
Musst du ein <unk> um nach Australien zu gehen, falls du einen <unk>
Ich habe zweimal angerufen.
Tom meinte, dass Maria das bestimmt nicht noch einmal täte.
Es ist eine unheilbare Krankheit.
Tom hasst Joggen.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie stellte mich ihm auf der Party vor.
Würden Sie mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere ist geeignet für <unk> und <unk>
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er wird oft auf kleinen Sachen böse.
„Ich vermisse das <unk> – „Tom.“
Wir <unk> die <unk> den Fluss entlang.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer ablegen?
Das mache ich ganz bestimmt nicht wieder.
Ich wünschte, Sie wären dort gewesen.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe damit kein Problem.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher schwimmen.
Das per Zufall.
Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.
Das neue Steuergesetz war ein Holzhaus.
Tom mag Fußball.
Ich schickte Tom heute zwar viele <unk> aber er hat bis heute keine <unk>
Sie trägt eine teure Tickets.
Was soll ich damit machen?
Lass uns dieses <unk> zwischen dir und mir reden!
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Es sieht nach Hause aus.
Der Schüler beleidigte den Lehrer.
Hört auf zu kämpfen!
Ich bin noch nie zuvor zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2.30 Uhr hiermit fertig werden.
Ist das dein Wein?
Wale können eine lange Zeit bleiben.
Tom wird vermutlich Ihren Rat befolgen.
Warst du gestern Abend müde?
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Er lacht, wer zuletzt lacht.
Diese <unk> kann dein Leben <unk> retten.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm mit nach Hause genommen.
Es ist gefährlich, allein des Nachts zu gehen.
Nehmen Sie diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen war nicht lange zusammen.
Ich habe einige wundervolle Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom wurde böse, als er Maria Johannes küsste.
Möchtet ihr nach Hause oder bleiben?
Ich will dein Geld nicht.
Sind Sie Atheist?
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist wirklich groß.
Milch erleichtert nicht lange aus.
Du hast gerade etwas darüber gemacht.
Ich hatte von ihm auf der Sitzung erwartet.
Tom wusste, was Mary wusste, für John zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich da.
Was für ein widerliches Verhalten!
Tom freut sich schon darauf, es zu sehen.
Es ist mir gelungen, es zu machen.
Tom musste sein Zimmer aufräumen.
Das ist Toms Schwester.
Dieser Text ist vollständig durchgelesen.
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom will seinen alten Toaster.
Kannst du sie mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Kaum jemand zu reden ist jemand, der <unk> du <unk>
Tom hat geblinzelt.
Willst du das jetzt nicht tun?
Ich danke euch von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt noch keinen Beweis.
Der Fuchs und den Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein großartiger Mensch.
Tom stand einfach nur wie ein Blödmann da.
Tom wollte mit mir über etwas reden.
Tom saß im Schneidersitz auf dem Stuhl.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen damit aufhören.
Wir haben es alle satt.
In Boston waren wir viele interessante Sachen in Boston.
Sie wissen, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagt das euren Eltern nicht.
Ich komme nicht gerne zu spät.
Die Polizei durchsuchte das vermissten Kind.
Tom geht gewöhnlich von der Arbeit nach Hause.
Lassen wir Tom mal zu Besuch.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich nicht noch einmal.
Ich muss früh weg, um meinen Zug zu erreichen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du <unk> lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ein ganz schön werden.
Ich wollte etwas Süßes.
Ich dachte, ich hätte so reden hören.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besucher.
Ich denke, ich kann diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich frage mich, ob mir jemand helfen könnte, das zu tun.
Ich bin eine Naschkatze.
Du weißt nichts über <unk> oder?
Tom will nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein schöner Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Er ging zum Haus und stand vor ihrer Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman der <unk> das Leben vor mehr als 100 Jahren.
Schneiden Sie es in zwei Hälften.
So viel kann ich nicht allein essen.
Du kannst dir nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Du musst uns gesünder ernähren.
Ich habe morgen nirgends zu gehen.
Ich würde es nie tun.
Sie besuchte den alte Mann jeden Tag im Krankenhaus.
Kannst du dich noch alle anfangen?
Ich dachte, ich wäre allein.
Der Einbrecher gelangte durch die Vordertür <unk> die unverschlossen gelassen worden war.
Tom war nicht im Garten.
Es dauerte einige Wochen, um Tom es zu tun.
Wir reisen übermorgen ab.
Die Lobby ist leer.
Sie können es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Was hörst du?
Ich bin allein gegangen.
Ich habe die Schnauze voll von Sinnen.
Die Verhandlungen haben begonnen.
Reiß dich mit einem Handtuch mit einem Handtuch an.
Ich habe diesen Ort nie so leer gesehen.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine Cousinen.
Bitte sprich langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Im <unk> als ich mein Haus ging.
Der Mann regierte jahrelang das Land.
Vergiss nicht, einen Schirm mitzunehmen.
Ich habe einige Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich würde lieber <unk> als einen Bus warten.
Das Gerücht ging ohne <unk>
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine weitere Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
<unk> <unk> wurde die Jahre <unk> Reise.
Sprechen Sie bitte und deutlich.
Tom fiel ins Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Wir werden es diese Zeit bekommen.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich möchte gern <unk> die Dinge richtigstellen.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Dieser Stift hat aus Milch gemacht.
Seine Mutter nahm ihn ab.
Tom ist nicht gut gelaunt.
Ich werde mir einen Sohn auf meinen Sohn kaufen.
Warum haben Sie mir das nicht zuerst gesagt?
Ich bin Toms Mentor.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort den Notruf gewählt.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Ist die Sache zur Sache?
Du kannst das hier haben.
Du bist ein niemand.
Würden Sie uns etwas Persönliches tun?
Wir reisen nach dem Frühstück ab.
Wir haben noch viel anderes zu besprechen.
Tom hat vermutlich keinen Hunger.
Wenn du nicht mit Menschen Geduld <unk> <unk> <unk> wenn die Leute aus dem <unk>
Er ist ein großer Junge.
Genau das will ich nicht.
Passt bitte für die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für Ihre Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großes <unk> um die Tasche zu machen.
Er ist das einzige Kind, das sie haben.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf dem See ist zu fest, um dein Gewicht zu tragen.
Tom sagte mir, dass Maria bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste sein <unk> sagen, was geschehen war.
Wenn der Wecker überhört.
Falken sind nett.
Tom trat seine Fahrrad an.
Tom setzte sich neben Maria in der Cafeteria ein.
Tom ist nicht so alt wie du, oder?
Ich kann mich nicht entscheiden, mit dem ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht zum Bleiben zwingen.
Wo haben Sie Ihre Brille abgenommen?
Was möchten Sie denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die <unk> Blumen haben keine <unk>
Sehen wir doch mal zum Abendessen?
Bitte sagt Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du kannst dir meinen Wagen leihen.
Letzten Monat hat es viel geregnet.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom sprach in drei Jahre <unk> nachdem er drei Jahre alt geworden.
Ich gehe gehen, auch wenn es stark.
Singen ist notwendig für die Seele.
Gib mir all dein Geld!
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine ganze Freizeit damit, Videospiele.
Ich möchte frische Luft schnappen.
Sie liest sich nach dem Mittagessen ein.
Tom kann nicht sehr gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass du es nicht klaust?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom sagt, er könne das nicht machen.
Anfangs fand er Französisch schwer, doch jetzt hält er es für leicht.
Auf Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich lebe in der Mitte vierzig Leute.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir unser Gedächtnis schwächer.
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Das Meeting fand letzten Monat statt.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mir schon die ganze Nacht <unk>
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist in dem Zimmer.
Ich lerne jetzt Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte Schwierigkeiten, Fahrrad zu lernen.
Er ist hier, um dich zu schützen.
Wir haben etwas Billigeres?
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis gekostet?
Gestern fing ich drei Fische.
Ich lerne Englisch.
Um damit ich damit gerechnet, dich alle zu danken.
Was für Essen isst du gerne?
Wir können nichts für dich tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in dem Umschlag und der Tom dir geschenkt hat?
Das Feuer ist von selbst ausgegangen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und rette Tom.
Werden Sie dafür bezahlt?
Hast du es nicht eilig?
Wenn du ein Mann mit einem Mann sprechen, wird er in den Kopf <unk>
Tom ließ einen Seufzer der Erleichterung von sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom sprach auf einem <unk> sprach so gut wie Maria.
Er betrog den <unk> bei seiner <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Es steht nicht zum Verkauf.
Japan ist nicht reich an <unk>
Wir versammeln uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein starkes Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, doch Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar Pfund als Maria.
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Mein Bruder ist in die Vereinigten Staaten studieren zu lernen.
Ich habe dieses Regenwetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint wie immer beschäftigt zu sein.
Hier wohnt niemand mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Jetzt ist sie in Gefahr.
Als deine Freunde mit Sonnencreme <unk> ist deine junge Soldat zu <unk>
Wir können etwas Zeit <unk> wenn wir Tom das macht.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal wöchentlich.
Fast alle kamen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
<unk> der <unk> ist ein bedeutender amerikanischer Gesellschaft.
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Niemand scheint die das Sagen hat.
Er ist völlig verrückt.
Zisch ab!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> <unk>
Tom war niedergeschmettert.
Es ist schon lange her, dass ich jemanden gehört habe.
Das Tor war auf.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Gehen Sie langsamer.
Sei nett zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Zeugen zu überreden.
Wir müssen wachsam sein.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Ich bin mir sicher, dass Tom nichts davon gewusst hat.
Streiten wird nichts überstürzen.
Sie brauchen sich nicht in Panik auszubrechen!
Ich muss meine Miete zahlen.
Tom ist von seinem Pferd gebissen worden.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest dich etwas fleißiger arbeiten.
Wegen des Schnees fuhr der Zug zehn Minuten Verspätung.
Tom ist arbeitswütig.
Können Sie eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien.
Hat das Schloss heute geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen ist.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte.
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Fang den Motor an.
Zahlen bitte.
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich kooperativ mit.
Mit diesem Wagen scheint etwas nicht zu stimmen.
Niemand beobachtet mich.
Es gibt da noch etwas anderes mit dir zu besprechen.
Das ist schlechte Neuigkeiten.
Bereiten wir uns nichts vor!
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe viel Arbeit vor uns.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria ist um sich um den <unk> der <unk> und dann aus dem Ofen zu erkennen.
Tom ist 2013 in Australien verstorben.
Er weinte um Hilfe.
Das geht euch nichts an.
Schneide die Gurken!
Ich war die dritte in der Warteschlange.
Machen Sie sich darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute <unk> Spieler.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei dir heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass du hierher kommst.
Sie sagten nicht, warum.
Ich habe dieses T-Shirt zum T-Shirt gekauft.
Tom setzte sich auf das Sofa.
Es ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es dir ansehen wollen.
Was ist mit Ihnen?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute tun?
Der Junge versuchte, den tot sehen.
Wir werden wahrscheinlich das wohl schwer machen.
Tom ist nach Hause zurückgekehrt.
Dieser Opernsänger ist in fünf Metern.
Mögen Sie Erdbeeren?
Bitte lass mich mal dein Foto machen.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er gab zu, dass er sich geirrt hat.
Die Fischer <unk> sich für einen großen <unk>
Du darfst deine <unk> vor dem <unk> nicht verlieren.
Wie findest du diese Schuhe?
Meine <unk> in der Oberschule und <unk> waren <unk>
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom stritt sich mit Mary zusammen.
Tom war von der Hitze schwindelig.
John und Maria kennen sich schon seit <unk> befreundet.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen wird.
Ich habe zwar noch einmal versucht, aber es benutze es.
Ich habe Sie gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank mit all ihre Besatzung an Bord.
Ich habe kein zu Hause.
Ich kann nicht ganz sehen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber darf ich das Telefon benutzen?
Ich will nicht mit Tom zu Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des <unk>
Hättest du Lust auf einen Spaziergang?
Tom wurde gesagt, dass er nicht mit Maria spreche.
Ich wusste, dass du gelogen hast.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht auf seine Hilfe rechnen.
Tom sagte, Maria käme zum Abendessen.
<unk> <unk> auch ein <unk> – <unk> ich mag den Brief schreiben.
Ich liebe dieses Video.
Hast du von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau, wo das passiert ist.
Wer wird benötigt.
Fast jeder glaubte das.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden kürzer.
So kann man nur aufstehen.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand kennt den Grund.
Die Marionetten bewegen das Wasser.
Hilf mir, Tom!
Sie trug so lange, um die sie die <unk> mit ihm <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht näherkommen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich, sich die Erdbeben.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Nur wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest etwas essen.
Das Wasser dieses Flusses ist rein.
Nach dem Sturm war die See wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was willst du mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich gebe es zurück.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Es war sehr billig.
Die <unk> war sehr schwere Autos an Stoßstange gestellt.
Ich möchte mich bei euch allen für all deine Hilfe bedanken.
Mehrere Kinder waren im Feuer herum.
Ich bin jetzt zu Hause.
Mir gefällt die Sachen eines anderen Kleider.
Wie kann ich Tom zur bemerken.
Zwei große Streifen.
Das ist meine Puppe.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich will Brot und Stau kommen.
Ich muss zum Flughafen bringen.
Ich würde mich sehr freuen, wenn das geschähe.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf dem Nachhauseweg etwas <unk> gemacht.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke auf den Brief zu setzen.
Ich will dir etwas sagen.
Mir ist kalt. Kommst du mal das Fenster zumachen?
Tom hat sich seine beiden Beine gebrochen.
Heute Morgen ist es besonders vom <unk> und Nacht.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert Sie?
Es trifft nicht zu, dass ich das nicht tun will.
Lügt nie!
Wie schade, dass Sie das nicht kommen können?
Ich möchte dich heute Nachmittag sehen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Sei nicht beunruhigt
Die Erwartungen waren gering.
Du bist, was du bist.
Es wird sich nicht ändern.
Setze dein Tun fort!
Zur Seite!
Ich habe Tom selbst erzählt.
Das macht keinen Unterschied.
Die Stadt kann in weniger als fünf Minuten von hier erreichen.
Tom hat dieses große Zimmer ganz für sich.
Jeder Mensch ist etwas Besonderes.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Kugelschreiber?
Er steht vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich bei <unk> während Johannes im Spiel am Spiel <unk>
Vielen Dank für deine Hilfe.
Ich bin einer deiner Schüler.
Der Gefangene befand sich gestern statt.
Tom nahm Maria zum Friseur.
Tom wollte nicht von Maria sitzen.
Tom machte Maria einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Bist du Kanadierin?
Kann ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Sie brauchen Freunde.
Tom findet du süß.
Tom dachte über das nach, was Maria sagte.
Nur wenige wissen den Sinn für <unk>
Das schien wie ein <unk> zu kämpfen.
Sie müssen aktiv.
Wo hast du es gefunden?
Sie hat es sich erst kürzlich anders überlegt.
Tom ist ein Französischlehrer in Australien.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um deinen Hund kümmern?
Sie kämpften für die Freiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokolade.
Zweifel sind angebracht, ob Tom gewinnen wird.
Er scheint nie vor neun Uhr zu sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, nachdem ich stundenlang gearbeitet hatte.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich denke, wir müssen herausfinden, wer Tom <unk> gedenkt.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom sah verletzt aus.
Tom kommt wahrscheinlich vor 2.30 Uhr an.
Sie weinte auf ihre Antwort.
Wir haben ihm etwas Kuchen gemacht.
Ob es dir gefällt oder nicht, du machst deine Hausaufgaben machen!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom ist ein Segen.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm die Stelle an.
Ich habe eine Kamera für 25.000 Yen gekauft.
Die Situation geriet in Gewalt.
Das Problem bleibt rätselhaft.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen heißt.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Haben Sie doch irgendwelche Alternativen zu denken?
Das ist es, worüber wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir sind nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Du darfst ein paar Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum du mich nicht magst.
Tom kann diesen Job nicht an einem Tag beenden.
Ich fühle mich auch sehr müde.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht wäre es besser, wenn du gingest.
Du verstehst nicht.
Er muss eine große Familie ernähren.
Sie sind sehr mutig.
Viele Pflanzen blühen im Frühling.
Ist es das, wovor ihr euch fürchtet?
Sein Verhalten geht mir wirklich auf den Wecker.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof.
Du wirst hier im Büro gebraucht.
Heute geht es Tom besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Es sieht heute schon so aus, als wäre mein Glückstag.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast die Regeln verstoßen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin dein Freimut.
Ich ging nicht.
Ihre Haare machen sich <unk> als sie älter als sie ist.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Sie können es versuchen.
Wie viel habe ich dir hier schon <unk>
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will sich die Haare rot angezogen.
Nach dem Sturm zieht ein Sturm auf.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon schon gemacht?
Es gibt auch dort einen Park.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Sei nur geduldig mit Tom! Mit dem er wird die richtige Entscheidung treffen.
„Wie spät ist es jetzt?“ – „Es ist <unk>
Hast du schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier gerade.
Die Preise werden steigen.
Überprüfen Sie Ihr Wörterbuch.
Wo willst du hingehen?
Tom liebt dich nicht so sehr wie ich dich liebe.
Tom saß ganz allein auf dem Sofa.
Hast du das ausgesucht?
Ich will in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte dich nicht erinnern, dich zum Weinen zu sehen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest jetzt Tom anrufen.
Habt ihr Tom den Grund genannt?
Er ist besser als früher.
Ich mag diese Schuhe.
Tom ist Cousin, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Mein Bauch schmerzt.
Sie hatte nicht vor, ihn von ihm zu küssen.
Er ist hier herunter!
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug herzförmige Ohrringe.
Tom ist noch immer der Wahl.
Tom ist der einzige, der sich <unk> zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie seid ihr euch kennengelernt?
Wo ist Toms Familie?
Lass dich mit dem Typen nicht ein.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir zum Ball gehen.
Alle krischen herum.
Danke, dass du vorbeigekommen bist.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, für die er sich interessiert.
Ich hatte gestern besucht.
Findest du, dass ich Tom ähnlich sehe?
Tom nimmt ein großes Risiko ein.
Ich wohne sonntags zu Hause.
Machst du dich über mich?
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Kannst du sie mir bestellen?
Boston ist nur eine der letzten Jahr auf den letzten Jahr besucht.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat auf der Bank eine Tasche gelassen.
Ist das eine Frage oder gleichbleibender Schmerz?
Sagen Sie mir, was Sie wissen!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich nehme an Toms Platz.
Ihr seid grausam.
Wir glauben das nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will Standardenglisch lernen.
Das war das schlechteste <unk>
Meine Meinung unterscheidet sich ein wenig von der <unk>
Ich denke, ich kann gewinnen.
Es waren zu viele Kinder im Schwimmbecken.
Tom möchte dich fragen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Ich wollte gerade schlafen gehen, als er mich anrief.
Wie kann ich den Hollywoodschauspieler.
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist deine Schule?
Tom wehrte sich.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von deinem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrer.
Die Maus aß den Käse.
Fisch sind Gruppentiere.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom zwinkerte.
Was machst du hier?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Als ich die Milch <unk> so ziehe ich sie mir in den Kühlschranktür zu.
Der Berg ist grün.
Entschuldige meine Ungeschicklichkeit.
Bitte probiere den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam herein.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Du lebst in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler in deinem einige Fehler.
„Madeira“ deine Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Bewegung wird einem <unk> und den Körper aus.
Warum musst du das tun?
Der Preis dieses Computer ist sehr niedrig.
Sei mal einen Augenblick still.
Ich schaffte es, sein Büro zu finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was hältst du von deinem T-Shirt?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Das war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern <unk>
Entschuldige, dass ich sehr tolpatschig bin!
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür war teilweise offen.
Hast du vor, das zu tun?
Das würde ich gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom textete die Glühbirne hinein.
Der Bauer hackte mit der Axt Feuerholz.
Melden Sie sich.
Glaubst du, dass es schon <unk> ist als ein <unk> der älter ist als dein <unk>
Magst du Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrer.
Wann kann ich dich anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge! Das sind verschlossen.
Tom versteht es nicht einmal, sich selbst.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Traue keinem!
Gefällt es dir nicht?
Ich habe dir gesagt, bevor du deine Mutter erst mal fragen.
Wirst du das auch tun?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom dir seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstest du, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Umarme Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich daran, zu gehen.
Ich habe heute eins gesehen.
Ich erhalten?
Tom war mein erster fester Freund.
Der Schriftsteller beging <unk> mir ein Buch.
Sie kaufte ein <unk> das sie für die Briefe geschrieben.
Wir essen einmal pro Woche mal zum Essen aus.
Du musst aufpassen!
Seine Lüge tat alles verkompliziert.
Ich habe mehrere Stunden, um dein Kind <unk>
In dem Punkte stimme ich mit ihm überein.
Tom hat schon lange einen Freund von mir.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin von mir selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das deine Freunde?
Wir alle lieben dich.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich dein Telefon benutzen?
Entschuldigt, dass ich euch alle so lange habe warten lassen.
Maria <unk> die Behandlung gewöhnlich auf <unk> nachdem sie sich <unk> hatten.
Manche Kinder spielen im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Insel sind harmlos.
Er schlug mit ihm auf die Feier.
Er stopfte seine <unk> in eine große Tasche.
Ich habe nie einen Kanadier getroffen.
Ich frage mich, was sie im Herzen hast.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom schwatzt mit Maria.
Tom war bis etwa sechs Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geht jetzt!
Tom ist Liebe.
Ich erinnere mich, ihn zuvor gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad ausleihen?
Tom hielt sich in der Nähe einer <unk>
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom sperrte seinen Hund im Badezimmer zu.
Wir reden nicht.
Vergiss deine Fahrkarte nicht.
Mein Chef rief meinen Chef in Boston an und sagte, er könnte in Chicago.
Die Atomnummer für Eisen ist 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Menschen starben durch die Halle.
Komm morgen nicht zu spät zur Schule!
Das hätte ich nie alleine geschafft.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat <unk> auf meine <unk>
Sonntags ist er immer zuhause.
Die streiken dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir bringen das in Ordnung.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird keine Antwort erhalten.
Obwohl sie viele <unk> vertraue ich ihr vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alle <unk> erledigt.
Sie fiel im Kampf.
Ich wäre dir sehr dankbar, die du mir geben kannst.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Überprüf mal den Säugling an dem Baby.
Tom ist schon etwas Zeit hier.
Ich habe keinen Computer.
Als ich glaubte, ich hätte an den Weihnachtsmann.
Können wir dir vertrauen?
Wir sind 3 km gegangen.
Glaubst du, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging surfen.
Tom hat diese Uhr in einem Garagenverkauf erstanden.
Tom kann es machen.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause einlegen.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich denke, das wäre cool.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
<unk> ich zwischen zwei <unk> so ziehe ich es vor, es mir dort <unk>
Weißt du nicht, dass du die ganze Stadt bist?
Tom ist es satt, alle deiner <unk>
Ich brauche deinen Rat nicht.
Wissen Sie, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich auf dem Klavier.
Du bist fast nie zu Hause.
Tom fühlte sich unwohl.
Ostereier bemalen stimmt.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Ich habe den letzten Freitag den letzten Freitag verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt und die beste Mädchen in ihrer Klasse.
Jeder stimmt ihnen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Du bist ersetzbar.
So mag er es.
Möchten Sie noch etwas Kaffee?
Sie sind gut, oder?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das lässt sich schlecht gucken.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom will Pilot werden.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung <unk> bekommen, war aber es akzeptieren.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist zu Ende.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich denke, das ist wichtig.
Ich stürbe lieber, als sich zu ergeben.
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Tom rief ein Taxi für Mary.
Hast du Tom besucht?
Alle Dinge in die <unk> meines Vaters wurde ein glückliches Leben.
Ich hoffe, dass euch niemand hier hat hereinkommen sehen.
Ich lese jetzt gerade.
Tom richtete das Ziel an.
Ich bin letzte Nacht um zwölf Uhr ins Bett gegangen.
Die Arbeitslosenrate ist länger <unk> gegenüber ich <unk>
Hat jemand einen Schnabel?
Wir werden dieses Buch bis zum Ende des Jahres lesen.
Dieser alte Mann war Toms Opa.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt Klavierunterricht.
Du bist ein musikalisches Genie.
Wir wären fast nie auf etwas einig.
Ich tat es nur des Geldes wegen.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht hellte sich vor Freude.
Wir müssen Schlagzeug sein.
Ich bringe dich nach Hause.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fertig.
Kannst du kein Französisch?
Es gibt einen Multimillionär.
Ihr habt euch verlaufen.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist schädlich.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was sich in Mary bekam.
Magst du Knoblauchbrot?
Sag mir bitte, dass du es nicht ernst bist.
Wir hoffen, dass dir das Ergebnis gefallen wird.
Ist eine andere Lösung da?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist arbeitslos.
Tom will Maria wirklich nicht sagen, wo Maria war.
Du musst diese Fragen beantworten.
Habt ihr Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom schaut in den Himmel auf.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Hunde, die Welt <unk> ist keine <unk>
Toms Plan ging nicht dumm.
Sag mir bitte mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn Sie die <unk> wollen Sie mir bitte etwas <unk>
Was könnte Tom uns denn sagen, dass wir es nicht schon <unk>
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum hast du dich nicht um die Ursache des <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
sterben.
Was denkst du, sollte ich morgen zu meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom hätte unrecht.
Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber reden.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf dem Sitzungszimmer.
Du solltest aufpassen, wie du dich <unk>
In gewisser Weise haben Sie recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker nahm sich nicht, dass er sich <unk> worden war.
Tom ist nicht schwach.
Die reden überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es sind keine Möbel mehr in dem Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine rege Phantasie.
Tom wartete, was passieren würde.
Bist du sicher, dass es das tun ist?
Der Sommer ist immer heiß und auch feucht.
Es ist Zeitverschwendung, zu lernen, wenn man müde ist.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Sie ging mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt genasführt.
Er dachte über all die <unk>
Ich bin gründlich.
Er heißt es, ein Genie.
Tom hat sich dazu entschieden, das zu machen.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist kein Bier im Kühlschrank?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck für die Polizei gefunden, aber die Polizei gefunden hatten.
Tom saß auf der Bank.
Der <unk> hat mir mehr als den Hund <unk>
Tom hat eine phantastische Tiefstände.
Sie war starb, bevor ich ankam.
Tom muss heute zur Schule gehen.
Es sieht nicht gut, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er erreichte sein Ziel.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte aufzustehen, aber er schlief bald ein.
Wir sind schon seit vielen Jahren befreundet.
Wie sehen Sie dieser Computer aus?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze scheint nicht gerne Kakifrüchte.
Kannst du Noten lesen?
Sie ließen Tom.
Lass Tom rein.
Tom hoffe, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Es geschah vor mehr als drei Tagen.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich versprach Tom, dass ich nicht zum Weinen würde.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir haben die Kinder beim Spielen gesehen.
Sie wissen, wer Tom ist, nicht wahr?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie stellte den <unk> Essen und Kleidung aus.
Er beraubte mich meiner Tasche.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er ist rechtzeitig zum Zug.
Die Pastete war köstlich.
In welchem Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme senken?
Ich will deine dummen Witze nicht mehr hören.
Bei dieser Zeit waren damals sehr beliebt.
Wir wissen, dass du Tom nicht umgebracht hast.
Maria ist meine Mutter.
Wenn die Tür nicht öffnen!
Das ist nicht mein Ding.
Er ging an Bord des Flugzeugs.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren Berufsmörder.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeitsstelle zu beschweren.
Die meisten <unk> haben glücklich werden, gut aus.
Setzen wir uns in den Schatten!
Er stand an der Straße.
Ich mag keine grüne Erbsen.
Tom küsst durchaus gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er <unk>
Du hättest mir das nie tun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom protestiert?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt zum Wandern.
Englisch ist heute nur eine der <unk> von <unk>
Ist es nicht leichter für deine Sachen <unk> als dein <unk>
Ich hätte mein Auge mit mir <unk> sollen.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte sie etwas sagen, sagte aber nichts.
Ich versuchte, Tom nicht anzusehen.
Bitte erkläre mir die Regel.
Lüge mich nie wieder an!
Sklavenhaltung ist ungefähr vier so groß wie Europa hoch in Europa.
Ich wäre ins Kino gegangen.
Umschlungen schliefen sie in den Armen.
Der arme Mann schrie um Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater ist gestorben.
Tom lachte über alle Witze von Marias Witzen.
Sie wollen sich einfach nur um etwas anderes machen.
Ich hatte heute Morgen leichtes Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden auf dem Gebiet verlassen.
Sie gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Sag mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom schlägt sich mit Mary zusammen.
Wieso weigern Sie mich?
Halt das Wasser aus!
Ihr müsst zusammenarbeiten.
Was du wirklich nichts zur Sache.
Ich werde mich nicht mitmachen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom trat einen Schritt zur Neige.
Tom lächelte und verließ den Raum.
Tom lächelt es kaum noch einmal.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen sich lange.
Es ist ein neuer Tag.
Es steht vor dem Bahnhof ein <unk>
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich liebe.
Es sieht so aus, als ob du falschliegst.
Ich will dich einfach nicht mit dir streiten.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher auf als ich.
Tom sagte mir, dass er großen Hunger habe.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist mein Job.
Tom war verwirrt.
Ich fühle mich schon besser.
Auf dem Tisch stand eine Katze.
Die Frau hat etwas Obst.
Ich kaufte einen neuen Stuhl für mein Büro.
Reiß dich am Riemen!
Tom hat geblinzelt.
Ich schaue nur.
Hast du Haustiere?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von dem Foto weg.
Ich freue mich morgen nicht darauf.
Kannst du es hören?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass es gefährlich ist.
Tom nimmt zu.
Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.
Was willst du Weihnachten?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich zieh mich jetzt an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Das hat Tom schon gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und Stricknadeln.
Ich verstehe deine Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du tapfer?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was tun Sie, wenn Sie keine Zeit haben, zu Mittag zu <unk>
Iss, was du magst.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schick mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Reiß dich nicht gut.
Wir mussten die Sitzung <unk> weil der Konferenz <unk> war.
Ich kenne einen guten Italiener.
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Tom ließ sich bei seinem Geburtstag immer <unk> dass er seinen Geburtstag hatte.
Drei Jahre später begann der Krieg.
Welches Mädchen reden Sie?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren.
Wo ist dein Geld?
Wenn du das Auto <unk> wirst du in der Sonne waschen.
Ich weiß nicht, warum Tom nicht wusste, dass er nächste Woche <unk> wollen.
Tom lacht selten, wenn überhaupt je.
Den Apfel kann ich nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich glaube, was Sie sagen stimmt.
Langsam habe ich Hunger.
Lieben Sie Ihr Land aus?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom hat sich den Kopf rasiert.
Tom hat eine Tochter über dein Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Glaubst du, Tom wird kommen?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria dabei, ihre Weihnachtsgeschenke zu <unk>
Das ist der <unk> <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er das Land gut gehen wird.
Findet ihr nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass du abergläubisch bist.
Ich war krank.
Ich wusste, dass du Tom nicht vergäßet.
Woher wissen Sie das alles?
Wann geht dein Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid zog alle auf die Feier an.
Sie überredete ihn, sich ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe schon lange Zeit lang kein <unk>
Könnten Sie mir bitte Ihren <unk> und Ihre Adresse nennen?
Ulysses Grant war ausweichend.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom verstehen, was wir Französisch gesprochen haben.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist ausgegangen.
Ich brauche eine kleine Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe deine Nachricht gestern bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Der <unk> startete in dem letzten Jahr <unk> während der letzten Jahr um sich <unk> hatten.
Wo hast du es gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie mehr zurück.
Sie sind gleichzeitig angekommen.
Tom trägt nie rosa.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein Gauner.
Das Geräusch wurde nur von dem Geräusch <unk> gehört.
Dies ist das Haus, in dem er geboren wurde.
Es hat keinen Sinn, mit jemandem zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich freue mich darüber.
Viele kamen im <unk>
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen zusammen auf dem <unk> ein <unk>
Ich glaube, Tom hat dich gesucht.
Es ist besser, den Garten des Nachts <unk>
Mit wem hat Tom nach Australien vor?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich mir alle meine Wäsche die <unk>
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, wonach sie bittet.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich will vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Weil ich müde war, bin ich schlafen gegangen.
Tom fing mehr Fische gefangen als ich.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom einen Scheck geschickt.
Die Dinge sind nicht so schlecht, wie Tom glaubt.
Nein, ich werfe dich nicht, wenn du gestern in meiner Küche <unk>
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreib deine Fragen auf.
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe wurde wissenschaftlich noch nicht bewiesen.
Allmählich gewöhne ich den <unk> dass Tom getan hat.
Tom stecke in der Patsche.
Geht diese Straße entlang, als drei zu!
Ich wusste, dass du wiederkämest.
Ich werde ganz schön viel Zeit brauchen, um meine Erkältung loszuwerden.
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Nenne deinen Namen.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Versprich mir bitte, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv.
Ich habe Tom nichts zu sagen.
Wir fuhren über die Stadt.
Ich muss das Geschäft meines Vaters einnehmen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Korrektur!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist so schön wie immer.
Christentum und <unk> sind alle <unk>
Es wird schwierig sein, jemanden zu finden, der das für dich erledigt.
Tom ist heute Nachmittag gekommen, um dich zu sehen.
Ich war der Einzige auf der Party.
Tom ignoriert Sie nicht.
Sie sollte nicht von der <unk> sollen.
Hast du diese Pflanze?
Du lügst mich an.
Hört auf zu meckern.
Tom <unk> ein <unk> als ein <unk>
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Seid vorsichtig da oben!
Wenn dich etwas stört, musst du mir sagen.
Hast du heute Abend nicht dienstfrei?
Ich muss es noch einmal machen.
Ich mag deinen Hut nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette spült ab.
Tom glaubte, er träume.
Wann ist eine Katze geworden?
Bitte bleibt in Verbindung.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist ein Pantoffelheld.
Ich muss mir diesen Vater erklären.
Plötzlich begannen einen Menschen meinen Koffer und lief weg.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom damit aufhören wird.
Ich musste Tom sehen.
Der Mond scheint heute Nacht.
Viele Amerikaner begrüßten das <unk>
Es kann nichts getan werden.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe einen Aufsatz auf meinem Aufsatz bekommen.
Verstehst du, was hier vor sich geht?
Auch sie liebt Schokolade.
<unk> an denen ich das Licht <unk>
Er gab zu, dass er sich geirrt hat.
Hier ist deine Milch.
Glücklicherweise wurden sie entkommen.
In der Schachtel soll die Kiste <unk> sein.
Hast du mir nachspioniert?
Versuche, diese Schuhe zu <unk> und sie dir an.
Tom spricht besser Französisch, als er glaubt.
Ich habe den ganzen Tag im Park zugebracht.
Wurde die Entscheidung schon gepackt?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind wieder da.
Wir nehmen alle Kreditkarten an.
Das war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes reden.
Ich bin erkältet.
Zum Bahnhof geht es zehn Minuten.
Es hat schon alles zugemacht.
Ich hörte, du habest Spaß am Strand.
Mein Vater hat schnell die Zeitung überflogen.
Tom sieht Golf.
Er hat mich sitzenlassen.
Drei Jungen kamen im <unk> in dem ich gesprochen habe.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war vermutlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war niedergeschmettert.
Zieh dir etwas an!
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom wurde rasend.
Niemand kann sich trennen.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom wirklich nicht so gut.
Nachdem sie den ersten Preis gewänne.
Ich freue mich darauf, dich bald wiedersehe.
Bist du es nicht müde, auf stehen?
Er rannte, so dass er rechtzeitig ankommen!
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Ihr könntet das wohl tun, wenn ihr wollt.
Ich werde einen Polizisten anrufen.
Natürlich stimmt das nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom wohnte etwas in seinem Wagen, als er mit Maria Schluss machte.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu reden.
Das Spiel war wegen des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell schlagen.
Heute ist das erste Mal in einer Woche lang <unk> Tom auf <unk>
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom trägt nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage später vorbei.
Ich habe mich nicht verändert.
Edison fliegt pfeilschnell dahin.
Das Dorf hatte mehr als tausend <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe bei meiner linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht zusammen ist.
Er hatte Liebeskummer.
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos sind ihre.
Wir hätten noch eine Flasche Wein kaufen sollen.
Sie mag keiner und mag sie.
Wenn du ihn zufällig getroffen hast, gib ihm bitte ihn bitte.
Tom will gleich herein!
Ich las weiter.
Sowohl Tom als auch Maria haben einen schlechten Ruf.
Als Kind war ich wirklich süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer auf der <unk> auf Sie.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit Ihrer Festplatte reden.
Kann ich Ihnen helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich bin nie mehr stolz auf dich gewesen.
Ich hätte gerne ein freier Wein.
Besteht die Möglichkeit, dass er schwanger ist?
Tom hat sich gefügt.
Tom hat im letzten Frühling mein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es fiel ein sanfter Regen.
Sie hat ihn zu ihrem Fest eingeladen.
Magst du Dinosaurier?
Wir wissen alle, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seit damals sind drei Jahre vergangen.
Das ist meine Macht!
Du kannst uns hier nicht zurücklassen.
Seid bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir eine Karte schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, das gehört dir.
Boston ist aus wie zu Hause.
Ich glaube, dass das auf jeden Fall ist.
Hat Tom erwischt werden?
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Lehrbuch im Auto gelassen.
Hallo, Tom!
Du hast kein Fieber.
Setz dich!
Lass' uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das <unk>
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe dreitausend Dollar im <unk> und noch <unk>
Lass uns versuchen, zwischen den Zeilen lesen.
Das haben wir nicht bestätigen.
Hat einer das je mit der <unk> angefangen?
Ich frage mich, ob sie zu einem Geburtstagskuchen!
Ich sehe, ihr seid bereit.
Tom könnte krank werden.
Muss ich das essen?
Mach dir keine Szene!
Ich bekomme ziemlich Durst.
Ich habe nicht einmal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lass die Kinder nicht auf der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gib mehr Wasser dazu.
Bleib und trink uns etwas zu trinken.
Du bist gut darin, nicht wahr?
Der <unk> war so berühmt wie kein <unk>
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Die <unk> der <unk> der Vereinigten Staaten hat nur <unk>
Du bist sehr anspruchsvoll.
Tom hat früher Sachen für die <unk> geschrieben.
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das gelernt?
Zeig es uns!
Tom duscht und ging ins Bett.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Vielleicht kann Tom mir helfen.
Glaubst du, diese Briefe lohnt sich?
Tom geht noch immer auf die 20 zu.
Wir haben unsere Socken ausgezogen.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich zwar <unk> aber dein Freund hat mich darum bittest.
Beeil dich!
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Danke fürs Über-die-Straße-Helfen.
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, dass ich das nicht sagen werde.
Schließlich hast du den Nagel auf den Nagel gehängt.
Ich kann es nicht mehr hören!
Die Entscheidung liegt ganz <unk>
Zum Frühstück esse ich Toast gegessen.
Erzähl Tom nichts davon, was wir getan haben!
Wir sind auf dem Boden.
Tom ist wirklich geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll neuer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Toilette?
Der Fuji in Japan ist hoch.
Bist du mir böse?
Kein anderer kam zu spät.
Lass seine <unk> nicht die besten Bemerkungen von dir bekommen.
Tom hat es gebaut.
Tom dachte, dass Maria vermutlich dreißig sei.
Viele Leute tun so wie das.
Musst du zu einer Arbeit <unk>
Ich erinnere mich nicht, sich je zuvor gesehen zu haben.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich und Großbritannien hatten schon wieder einen Krieg an.
Ich kann nicht singen.
Tom und Marias Haus ist unaufgeräumt.
Könntest du das an meiner Stelle tun?
Halte bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.
Ich ging zu meinem Schlafzimmer auf <unk>
Ich habe ein großes Risiko einzugehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom mich heute hier sein wollte.
Wichtig ist, dass du es versuchst.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gingest.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass Maria dessen gewahr geworden war.
Tom arbeitet dreimal in der Woche dreimal in der Woche.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Du bist gerade sehr unvernünftig.
Ich glaube, dass Tom mein Vater ist.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die tausend <unk> werden wir nie ändern.
Lassen Sie Tom gehen?
Wegen des Regens spielten wir uns drinnen an.
Schnurren Tiger?
Du musst dir das mal ansehen.
Lassen Sie das Vergangene vergangen sein!
Bin ich hier die einzige hier?
Ich gab Tom einen Wohnungsschlüssel gegeben.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon zurückgekommen?
Ich weiß nicht wirklich, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich Sie mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht den Mund?
Bist du überrascht?
Warum hast du Angst, mit der Polizei zu reden?
Ich bin jetzt beschäftigt.
Kümmere dich darum!
Du siehst überrascht aus.
Du kannst gehen.
Tom war von dem, was er sah, beeindruckt.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
Eine <unk> unterbrach das Zimmer um zwei.
Ich habe mein Mobiltelefon daheim liegen lassen.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die Hände auf meinem <unk> ohne die <unk> erkennen.
Machen Sie Ihr Zimmer nicht einmal Ihr Zimmer?
Ich wünschte nur, ich könnte mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du solltest eigentlich mit deinen Eltern zuhause sein.
Heute hat viel Spaß gemacht.
Schicke bitte eine leere <unk>
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich habe deinen Brief von meiner Familie gelesen.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Ihr seid dabei, das Spiel zu verlieren.
Tom strickt.
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Lass mich bitte nicht mit Tom hingehen!
Er wird bald hier sein.
Tom ist ekelhaft.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Es wurde alles von uns gemacht.
Sagt Tom die Wahrheit.
Ich erinnere mich, als er zurückkommt.
Ich würde gerne hier bei Tom bleiben.
Gib mir den Ball!
Warum tust du dich beim Abwasch?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein großartiger Typ.
Tom hat es nicht abholen.
Wie viel Zeit ist übriggeblieben?
Uns ist das Papier für den <unk> ausgegangen.
Ich benötige einen Rat.
Tom sagte, er werde morgen kommen.
Die <unk> der Katze einem rau.
Wir haben lange gebraucht, um das zu machen.
Hunde, die bellen, beißen nie.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel ohne unsere <unk>
Sag Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> werden nicht das Gewicht tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Du hast da etwas <unk>
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.
Vergesst nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich möchte gerne jemanden lieber machen.
Tom war noch nie pünktlich.
Es ist wichtig, dass ich darum bittest.
Tom hat sich übergeben.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat langes Haar.
Tom und Maria sind schon drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen wollt.
Ich bin früh schlafen gegangen.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist ganz anders, als ich dachte.
Willst du noch eins hiervon?
Er tat es selbst.
Wo soll ich die Fingernägel <unk>
Ich bringe dich zurück nach Hause.
Die Fakten sind nicht klar.
Ich will Eier.
Sie hat mich dort zwei Stunden dort stehen.
Niemand antwortete mir auf meine Frage.
Ich hoffe wirklich, dass du recht hast.
Danke für die Suppe!
Die Temperatur lag gestern Abend unter Null.
Als ich ihm das gesagt habe, war er es sehr verlegen.
Ich arbeite tagsüber.
Tom bereitet sich Schwierigkeiten, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige Mann, der Maria bekannte <unk>
Wann lernen Sie?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball gespielt.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg.
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Du bist nicht so wichtig, wie du glaubst.
<unk> du mir böse?“ – „Ich mache nichts.“
Warum lächelt er mich nicht mehr an?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie hat mir mein Geld nicht zurückzugeben.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir verschwenden unsere Pässe.
Du wirst genau das tun, was ich dir sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Sie haben keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Hast du von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat auf seinem Schreibtisch ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom nahm das <unk>
Feuer wieder hin!
Verlasse unser Haus!
Wer sind Sie?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Hast du schon fertig gepackt?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Seidenbluse.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl die <unk> eine schwere <unk> <unk> sie kein <unk> sie kein <unk> lassen.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Arzt.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen.
Die Krankenschwester maß die Eingeborenen.
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was Mary von ihm erwartet.
Tom <unk> weil er in Eile war.
Das Vorhaben halte.
Es ist sehr schwierig, mit Menschen durch <unk> zu <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauche.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Geldbörse.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Es hat mich sehr überrascht.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom schwitzten.
Das ist die einzige Möglichkeit.
Bitte sprechen Sie Tom etwas langsamer.
Ich könnte mich natürlich irren.
Wir dachten, Sie wären in Gefahr.
Tom ist ein sehr Naivling.
Tom und Maria haben beide einen Schnabel?
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte auf der Feier viel Spaß.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Manche gingen zu Fuß, andere gingen von dem Fahrrad.
Die Lichter werden gleich raus.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Geht euch euer Pyjama anziehen!
Das ist Unsinn.
Regnet es in Boston?
Es war nicht um Geld.
Einmal ist das erste Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so dumm wäre.
Ich sagte ihr ein für <unk> dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Jeder weiß, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das deine Katze?
Tom hat ein Buch über Australien veröffentlicht.
Sie sitzen auf meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird meine Tochter irgendwelche Sportarten?
Stör mich nicht!
Tom spielt <unk>
Niemand hat mich gesehen.
In dieser Kiste sind Äpfel.
Ich denke nicht, dass ich mit dir Französisch lernen will.
Tom meditieren.
Ich habe gerade von Tom eine Nachricht bekommen.
Ich kaufte meine <unk>
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
Gemeinsam ist das heißeste Land für die <unk> in <unk>
Tom ist kein Saft mehr.
Der <unk> soll lieber abgerissen werden.
Das muss zu Ende machen.
Ist das besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass das nicht stimmt.
Ich hasse es, Arzt zu sein.
Viele Zeit muss ausgemerzt werden.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom zerstörte die Sand hoch.
Tom fragte Maria, ob er sie sich ausleihen könne.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist die Zukunft der Zukunft.
Das ist leider wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst.
Ich wollte es dir eigentlich sagen.
Zeigen Sie mir bitte, wie dieses Spiel geht?
Ich füttere meinen Hund nur <unk>
Tom sagte, er müsse irgendwo hingehen.
Tom führte die Gäste ins Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei den Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht fertig geworden.
Tom besucht manchmal das Büro seines Vaters.
Sie haben die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die <unk>
Der Fall betraute Richter war nicht gerecht.
Der Zahnarzt hat mir gesagt, ich solle meinen Mund öffnen.
Was will Tom tun?
Wir lieben das.
Das, wonach Sie suchen, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob er uns gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Prüfen Sie das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich habe dich vor kurzem mit Tom getroffen.
Wie kommst du darauf, dass Tom beabsichtige zurückzutreten?
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom wohnt schon seit drei Monaten in einem Zelt.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Man bat mich, hier zu warten.
Kommt nie wieder hierher zurück!
Niemand will, dass du das machst.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss in Bewegung bleiben.
Tom ist ohnmächtig.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn Dollar für einen Dollar.
Wer hat hier den dünne hier?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und einsam.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er stattete den Ast.
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Bäume begannen die Bäume.
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall geht das <unk> bevor die <unk>
Wo finden Sie die Zeit?
Er arbeitete hart, um eine Menge Geld zu verdienen.
Menschen sollten die <unk> ihres eigenen <unk> sein.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria das nächste Woche tun würde.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um halb sieben auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde das tun?
Ich glaube, Tom und Maria haben recht.
Ich stellte mir dieselbe Frage.
Weißt du, wie man „Lollipop“.
Mir ist noch warm in meiner Tasse.
In Japan sehen wir uns noch immer einmal jemanden <unk> aber nicht mehr so oft wie <unk>
Es ist kalt hier.
Wo finde ich Bücher?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Tom hat sich natürlich.
Manchmal hilft.
Er hat fristlos gekündigt.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen im Haus!
Ich fische gern.
Wir müssen es zusammen tun.
Ich werde ein Zimmer einem Motel bekommen.
Bitte, nimm ein paar Kekse!
Ich wäre gerne Englischlehrer.
Das Kino war rappelvoll.
Ich habe Tom eins davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind deine Papiere?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Die Antwort war keine Menschen.
Ich habe das schon mit Tom besprochen.
Tom nimmt sein Mittagessen immer alleine am Schreibtisch ein.
Die <unk> waren bei dem verletzten Radfahrer schon. So kam sie den <unk>
Ich gehe bitte.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat im Moment ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht tun.
Beim nächsten Bahnhof müssen wir aussteigen.
Nenne mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom will, dass das erneut geschieht.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir schon einmal die <unk> die <unk> wenn du <unk>
Ich mache nie Witze über Geld.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben beide Tom gestern geküsst.
Tom schaffte es, alles selbst zu tragen.
Ich möchte es versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich überhaupt nicht, warum ich ihn nicht leiden mag.
Was wollen sie?
Tom ist etwas älter als der Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff kommt spätestens um 5 Uhr an.
Eine Sache, die Tom nicht <unk> ist, dass er es für alle seine Website große Mühe gibt.
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom krempelte den Ärmel hoch.
Wir haben viel Zeit.
Warum sind wir nicht dort parken.
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gern.
Warum kapieren Sie das nicht?
Er war schon mal dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder mehr als alles andere.
Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht mehr an Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge fing an zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um zu sehen, ob jemand beobachtete.
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Gattin ist.
Was denkst du über diesen Wald?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von uns.
Er hat die ganze Nacht für die Probe verbracht.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe deinen Schal leid.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe nur erbrochen.
Ich habe Tom vermisst.
Kannst du ein paar Tage länger bleiben?
Wo tust du tust Montag?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme mein Auto.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, einen wahre <unk> zu unterscheiden.
Ich betrachte seine Anstellung als <unk>
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuchen Sie es und machen Sie es.
Welcher ist billiger?
Verbrennt es!
Kenia war einmal täglich die Wunde streuen?
Würdest du das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte einige Streichhölzer heraus, riss eins von seinen Tüte sie nach draußen.
Tom hat <unk> <unk> zum Frühstück für <unk>
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Ihr beiden würde ein nettes Paar abgeben.
Das Wort hat mehrere Bedeutungen.
Ich habe keine Spaß gemacht.
Stimmt so.
Ich tu’ mir kein Zucker in meinen Kaffee.
Wir haben es aus Ihrer Beschreibung.
Es wäre mir so glücklich, dich im Geburtstag gedacht hättest.
Tom geht auf Reisen.
Ich habe kein Fernsehgerät.
Wie alt sind deine Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut log.
Es gibt unendlich viele <unk>
Wir gehen dort nicht.
Warum bekommst du keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, warum das passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist schön, am Tag zu essen.
Ich habe Tom dort gefunden.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur für ein paar Tage lang hier.
Ich wollte nicht darüber reden.
Ich konnte in dem <unk> nicht in den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierher gekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide Fragen ist „Nein!“
Los! Noch mal!
Wollte Tom zu warten?
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder schreiben Sie?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich beeilen. Mein Flug in einer Stunde ab.
Ich suchte mein Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden bist, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Es gibt einen Comicladen.
Tom hat mir gerade eine SMS geschickt.
Tom will nach Boston zurück.
Setz dich dahin, wo du willst.
Aus diesem Grund ist dir ein gutes <unk> für deine Kinder.
Er bewarb sich um einen Job.
Tom war der Ansicht, dass er ehrlich <unk> wäre.
Lass uns die Lektion erteilen!
Ich würde gerne wissen, was Tom vorhat.
Tom könnte früh dran sein.
Wann hast du das letztemal ein Huhn gerupft?
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hättest du Lust auf Spanisch?
Was täten wir nur ohne euch?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Bitte Brot.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Darf ich dich etwas fragen?
Tom griff in seinen Mantel in die Tasche.
Die <unk> haben wegen der Hitze <unk> gesperrt.
Tom schien dein Kochen zu kochen.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist defensiv.
Ich wusste nicht, dass du wach warst.
Morgen früh dürfen Sie ausschlafen.
Ich habe ihn seit einigen Tagen nicht mehr gesehen.
Ich habe eine sehr alten Wollpullover.
Hau ab!
Ich hoffe, wir bleiben in Verbindung.
Bleiben Sie stehen!
Ohne Brille sehe Tom nichts.
Ich habe so etwas nicht behalten.
Das weiß ich bereits.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Wagen fahren.
Die <unk> Mauer ist in China <unk> Meilen lang.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät die Bahnhof ist?
Du bist ein Bücherwurm.
Du machst wohl Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte ohne nachzudenken,
Ich trat zurück.
Tom betrügt.
Tom hat noch immer noch ein Baby in einem Baby bekommen.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich machte den Hund zu Fuß auf den Hund.
Tom hat sich beim Küssen die Knie verletzt.
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall habe ich mein Bein verletzt.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden Poker.
Er ist Detektiv.
Er keucht.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Das Wasser zum Kochen bringen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat sich gemeldet.
Tom schaute mir ins Auge.
Warte eine Minute.
Bring mich jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Wissen Sie, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf sein Studium.
Willst du damit sagen, dass du keinen Lehrer <unk>
Ich werde es holen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
„Madeira“ ist den Kaffee lieber?
Tom und ich, wir wollen beide gerne zelten.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum!
Sie wurden von der Liste entfernt worden.
Es hat weder Hand noch Fuß.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum willst du mir das nicht sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommen würdest.
Heute ist es wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht geweckt?
Sie brauchte etwas Geld, um ihrem Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er scheint nicht erfreut zu sein, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte geht es nicht zu übertreiben!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätzen Sie Tom nicht, als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du da?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Willst du die gestrige Folge reichen?
Tom wurde im letzten Monat Tagschicht.
Ich frage Tom nicht.
Sie hat sich den Mut, ganz in Gefahr ausgesetzt.
Tom konnte sein Auto nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Deins ist dort drüben.
Tom sah Maria die <unk> die auf der Schule <unk> vor der Schule <unk>
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei <unk> die als auch mit <unk> verheiratet sind.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
Dies ist es, was sie für eine Pause einlegen.
Wollen Sie etwas Besonderes hören?
Sie kann jetzt nichts retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, er mag seine neue Arbeitsstelle.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich trage viel auf.
Er kann gut fahren.
Sie scheinen nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam nach meinem Büro zu mir zum Büro.
Ich hielt mich auf meine Entscheidung getroffen.
Tom war da.
Kommt ihr nicht zur Party morgen?
Denkst du, dass Tom darinnen ist?
Er prahlte damit, wie mutig er sei.
Ich würde nicht gerne, dass du glaubst, ich sei <unk>
Sie halten mich für den dafür verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Verkehrsunfall verloren.
„Madeira“ ist hübscher als sie früher sein.
Pass auf, dass du dich nicht wehtust!
Du kannst nicht einfach so tun, als wäre nichts passiert.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mein Sohn wird über die Stelle bringen.
Tom hinterließ eine Nachricht.
Bist du sicher, dass du weißt, was du da tust?
Wir haben noch drei Jahre lang durch den letzten drei Monate.
Sie müssen einen Helm tragen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie umzubringen.
Du musst das sehen.
Maria reiste in der Zukunft <unk> dass sich die ganzen Leben kamen.
Sind Sie gegen irgendwelche Medikamente?
Können Sie beweisen, dass es wahr ist, was Sie gesagt haben?
Es tut uns auch leid.
Du bist müde, und ich bin es auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom und Maria alle beide in Australien geboren worden?
Ich habe mich kurz <unk> kurz hallo zu sagen.
Sind Sie eine von Toms Verwandten?
Wenn wir das machst, werden wir es gleich tun.
Ich habe noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage.
Wir waren drei Stunden da.
Dieser Roman wurde vom Englisch übersetzt worden.
Wir gehen da essen.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollten die Namen der Studenten alphabetisch geordnet.
Die Ehe ist eine ernste Angelegenheit.
Er sagte mir, er würde surfen gehen.
Wir haben uns schon getroffen.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurückkommen wird.
Ich weiß, was Tom hier tut.
Ich frage mich, was aus diesem Knopf drücke?
Ich habe Sie sprechen gehört.
Was meint der Arzt, was deiner Meinung ist?
Er war wirklich beeindruckt.
Ich schrieb ihr Telefonnummer auf.
Das dachte ich mir.
Das Problem ist, dass wir nicht wissen, wo Tom ist.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.
Tom starb zwei Jahre vor einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Wasch dir das den Hals.
Tom guckt nichts anderes, außer den ganzen Tag lang fernzusehen.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
Niemand hat so etwas gesagt.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der auf dieses Problem <unk> kann.
Tom ist Familie.
Wir genossen uns von der anderen <unk>
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, du kämest vielleicht.
Lassen Sie mich sehen, was in Ihrer Hand ist.
Mein Name ist nicht Tom.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Verlierer ist.
Ich mag kein Eis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Wirst du mit mir einkaufen gehen?
Hier ist dein Salat.
Als ich ankam, regnete sie schnell aus dem Haus.
Wie kann ich die Vögel.
Jeder ist anders.
Ich brauche Tom nur Tom.
Das wog schwer auf meiner Seele.
Ich kenne Tom schon viel länger als Sie.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er erhielt die <unk> <unk> <unk>
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht tun?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er hat ein Loch gegraben.
Du hast es auch bemerkt.
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater reist fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom textete weiter.
Das ist der Mann, der den Wagen gestohlen haben.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte den Vogelflug.
Es bringt mir so <unk> dass ich es halte.
Fluche ich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
In der Region ist die Strafe für die <unk> im Gefängnis.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom <unk> sich alle Tage in Form zu halten.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom geriet in eine Kneipenschlägerei an.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Achtet auf das, was Tom sagt!
Tom hat es mir nie erzählt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommst du nach Boston?
Mir gefällt deine Art zu reden.
Tom hat einen Bruder, der ein Bruder ist.
Warum ist die Katze auf der Hundehütte hier?
Du kannst das Gedicht nicht zu schätzen, wenn du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Vater.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Das Atmen fällt Tom schwer.
Du musst nicht helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delfine sind gute Schwimmer.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom reden.
Wer ist dein Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du irrst dich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander auskommen.
Sei kein Mauerblümchen!
Tom will Maria töten.
Das Essen schmeckte ein bisschen einschüchternd.
Tom wohnt ganz weit weg.
Ich habe nichts verstanden, was du gerade gesagt hast.
Tom ist <unk> aber er sieht jünger aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut, was ihm sagt.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will nicht, dass mir das <unk>
Tom ist schon seit einer Woche in Boston.
Dinge zu tun ist leichter als ausgeführt.
Ich würde dich nie küssen.
Ich kann verstehen, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist der zweite <unk> der Welt.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was du mir sagst.
Fahr diesem Wagen hinterher.
Haben Sie in keiner <unk> die Haare <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom glaubte nicht, dass Mary es konnte.
Ich will dir nicht die Wahrheit sagen.
Wann haben Sie das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht zu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom hat mich einen Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau <unk> <unk> mich auf <unk>
Ich ging nach draußen.
Tom kommt die Treppe herunter.
Tom hat es auch gesehen.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich entscheiden, wie man Englisch lernen gelernt?
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
Heute ist der Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Wann stehst du morgen auf?
Kannst du mich bitte aufschreiben?
Tom hat mich zu einer Party bei sich eingeladen.
Erzählen Sie Tom davon.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in Gelächter auszubrechen.
Reist Tom viel?
Ich habe Zweifel.
Tom versuchte, Maria in das Wasser zu schließen.
Tom mag Erbsen.
Könnten Sie es leiser machen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.
Ich habe mir auf die Masern zugezogen.
Achte immer auf deine <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Gib uns bitte etwas leiser!
Worauf willst du hinaus?
Tom quälte alles.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom log.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle Kasus.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert, bei dem ich jemals war.
Ich kann nicht dorthin zurück.
Sie bringen mich noch um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss nicht deinen Regenschirm!
Ich weiß, was vor sich geht.
Ich besuche sie jeden zweiten Tag.
Warten wir noch fünf Minuten.
Ich musste sehr wütend sein.
Der Boxer ist drei Pfund.
Was kostet diese Lampe hier?
Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.
Ihr werdet alles verderben gehen.
Tom sagte, ich war der Einzige, der sich bedankt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit dem Trinken hindern. Er muss und sich um seiner Mutter kümmern.
Tom starb drei Tage nach seiner Ankunft nach Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Deine Krawatte sieht gut aus.
Du kannst beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Lach Tom nicht!
Mit wem sprichst du?
Tom nahm Marias Karton und öffnete diesen.
Das wird klasse.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Kaum dass Tom in mein Büro <unk> hatte, fing er an zu fragen.
Tom verliert ständig Leuten ständig für ihn.
Wahrscheinlich ist es wichtig.
Mir scheint, du irrst dich.
Wie tief ist dieser See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lass Tom nach Hause gehen.
<unk> kommen wie ein <unk> nichts weiter zu machen, aber es gelingt Ihnen.
Geht Tom öfters zu Fuß nach Hause?
Hast du nicht gesagt, Tom sei früher in Boston.
Dies ist ein wunderbares Kunstwerk.
Das war eine dumme Entscheidung.
Wir sprechen nicht alle Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er mit einem anderen Mädchen sprach.
Tom war nicht eingeladen.
Plappert Tom?
Der Arzt sagt, sie wäre <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Nur Frauen.
Hast du was Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Beeil dich doch, ich habe Hunger.
Tokio ist eine Großstadt.
Ich will wie sie aussehen.
Ich traf Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule.
Welche von euch zweien kommt mit mir mit?
Er lachte ohne Grund.
Der Regen ruinierte die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, war er auf <unk>
Tom studiert Ärztin zu werden.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Überschwemmungen?
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Du fehlst mir.
Diese Brücke über diesen Fluss ist im <unk>
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde!
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann, der das Auto <unk> ist ein guter Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind jetzt Multimillionär.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame <unk>
Er hat keine Familie zu unterstützen.
Du müsstest schon längst im Bett sein!
Ich will Lehrerin werden.
Tom ist sehr verwirrt.
Tom wurde wegen <unk> ihres <unk> bekommen.
Niemand wird ihm glauben.
Wir hinkten.
Tom ist kürzlich in Boston aufgewachsen.
Ich habe sie in einem <unk> zum Bahnhof getroffen.
Sein Gesicht hellte sich auf.
Tom hat keine Angst vor dir.
Tom hat mich zu der Party eingeladen.
Wahrscheinlich wird sie Erfolg haben.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Alle können sehen, dass er in sie verliebt.
Ich werde wohl zu Hause bleiben.
Ich habe einen Tisch.
Könntest du bitte deinen Wagen bitte lassen?
Was hast du, Tom?
Tom hat in der letzten Nacht nicht viel Lärm gemacht, als wir sein Haus <unk>
Wie können Sie das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig gern hatte.
Wartet nicht auf mich!
Es gibt keinen Grund, sich damit herumzuspielen.
Tom goss die <unk> in die <unk> ein.
Was macht ihr Jungen hier?
Jetzt sind wir dran.
Tom wusste nicht, dass Maria ihm helfen wollte.
Er mag die Wissenschaft wirklich <unk>
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Ich habe einen <unk> von ihm etwas anderes gemacht.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist wie immer beschäftigt.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom, dass wir das machen?
Es dauerte nicht lange, bis Tom dort war.
Wie heiß ist die Post?
Hat es dir Spaß gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war einfältig.
Tom will ein solches Risiko nicht eingehen.
Wie heißt deine Freundin?
Das ist mehr, als ich allein zurecht.
Wer spricht besser Französisch, Tom oder Maria?
Geht durch die orangefarbene Tür!
Ich will hören, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin nur Taxifahrer.
Tom strickt.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter den <unk> <unk>
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierten gestern ihren Geburtstag.
Wir nehmen keine Wissenschaftlerin.
Tom schließt jeden Morgen vor dem Frühstück.
Das schlechte Wetter führte Lederwaren.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich mähte Toms Rasen.
Die Leute wurden wegen der Flut mitgerissen.
Warum sind alle wach?
Du bist absolut nicht bei dem, was ich erwartete.
Der Hund bellte.
Verstehst du, was hier vor sich geht?
Du schaust die Flammen zu.
Welches dieser Übersetzung dieses Buches bist du lieber? Englisch oder das <unk>
Es waren zwanzig Leute dort oder so da.
Ich kann meinen Schirm nirgends finden.
Was würden Sie sagen?
Leg nicht deine Hände auf mein Geld an!
Was macht dieses Auto hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine Kanadierin.
Tom kaufte Maria zum Geburtstag eine Kamera.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie bat ihn, ihm beim Streichen des Hauses behilflich zu sein.
Du machst kaum Fehler.
Tom traf auf Maria.
Dieses Buch ist es für das, was für dich <unk> gibt.
Schnell!
Du und Tom seid füreinander geschaffen.
Du hältst dich von der Minute aus.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom bekam für einen <unk>
Warum gibst du das nicht Tom?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Stillgestanden!
Tom ist beschäftigt.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom hat nicht gelacht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich möchte keine Umstände in Panik auszubrechen!
Ich wollte es einfach nur hinter mich bringen.
Willst du das Haus nicht sehen?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen <unk>
Wir wurden in aller Zeiten.
Du musst den Knopf drücken.
Du hast völlig recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung fertiggelesen?
Siehst du das morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Sie liegen völlig falsch.
Du hast ein Bruder, oder?
Du hast völlig recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu euch brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Seid ihr abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er benimmt sich nicht um ein <unk> an jeder andere <unk> <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
Wenn dein <unk> doch mal <unk> flüsterte Tom und Maria zu, als er sie den Mund <unk>
Ich gehe ein Bad.
Ich verlasse Boston auf.
Die Mädchen waren weinen.
Haben Sie Bleistifte?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Bitte schenke ihm ein Glas Bier ein.
Hast du Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich bin ich besser dran.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer fallen und rannte weg.
Ein Polizist fragte die Mädchen, ob der Wagen sei.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Ihr seid verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat euch das überrascht?
Dieser Sturm ist bald wieder.
Ich weiß, wer du bist.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich werde heute Nachmittag Englisch studieren.
Wie hoch ist der Wechselkurs?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Lasst uns das versuchen.
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was hältst du von dem allem?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell nicht viel Zeit!
Das ist der Witz, den ich je gehört habe.
Die <unk> prahlt damit, die schönste Frauen auf dem <unk>
Tom geht nie barfuß laufen.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich zog mein Hemd aus.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Ich würde für dich sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte gerne mit Tom sprechen.
Pass auf!
Was war Tom ziemlich bemerkenswert.
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst auf Tom aufpassen.
Sie nimmt sein Abendessen jeden Abend mit dem Abendessen ein.
Tom ist selten dort gegangen.
Ich fürchte, ich werde nicht rechtzeitig <unk> werden.
Ich verlor beim <unk> als ich die <unk>
Wie viele Kinder sind eingegangen.
Ich glaubte Ihnen.
Bist du Ausländer?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du nur hören würdest.
Wer hat das getan?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Sie hörten auf, als ich kam.
Die Polizei hat mehrere Organe ausgebreitet.
Einer wird oder ausgehen werden.
Ich hab die Nase voll von seiner langen Autofahrten.
Ich glaube, ich werde krank.
<unk> ist die Hauptstadt der <unk> des <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte noch nicht einmal in den Park.
Ich wusste es.
Kannst du einen Computer bedienen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas macht.
Tom rief Maria an, um zu fragen, was sie der Krawatte für das er <unk>
Interessiert dich dieser <unk> Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Maria zum ersten Mal getroffen.
Ich sah einen Hund schlafen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand weiß, dass ich es mir noch mehr essen kann.
Anderes Thema, bitte!
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich werden?
Wie hat Tom das getan?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe ihn gefunden.
Ich glaube nicht, dass es auf sein Pferd macht.
Tom schaute in die <unk> <unk> einen neuen.
Ich bin gut darin.
Sie dürfen hier rauchen.
Tom war nicht der einzige Schüler, die abwesend war.
Ernsthaft?
Die Kuh muht.
Ist die Brücke sicher?
Wenn du etwas nicht <unk> frag einfach!
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt kein Trinkwasser.
Lasst uns bitte allein!
Es war keine Gefahr ausgesetzt.
Ich bringe Tom zu Maria.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste nicht so recht, was er tun sollte.
Das ist Sabotage.
Die Tür ist schon offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch besteht aus Plastik.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedient euch bei den Keksen!
Es würde dir nicht weh tun, wenn du etwas <unk>
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es war kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Tom fehlen uns sehr.
Bist du neu?
Ich machte mir den ganzen Tag Sorgen um dich.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias <unk> in ihn nicht wusste.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Welche von den beiden ist teurer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde beträgt ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Mussten Sie es tun?
Ich hole dich um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum sind Sie immer so still?
Ich frage mich, was ich einmal nach Hause komme.
Ich halte diesen ganzen Lärm nicht aus.
Wenn du nicht mit mir reden willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin dein Französischlehrer.
Sie kennen sie.
Beglückt dich das?
Sie riet ihm, seinen Platz zu stellen.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht lang wach und <unk>
Das wäre herausragend.
Ist das die allein!
Gib uns bitte etwas leiser!
Zieh deine Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist wirklich süß, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, du hättest das nicht gemacht.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren ungefähr einige Dinge.
Ich hätte alles getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich kann das, was passiert, nicht kontrollieren.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer verfügt über eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Tom muss noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht behalten wollen?
Tom ist nicht wirklich Lehrer.
Maria ist eine gut aussehendes Frau.
Tom meinte, er könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Mein Geschmack unterscheidet sich ganz von der <unk>
Tom war an keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Wir wurden gegen die Strömung mitgerissen.
Soll ich dir dabei helfen?
Sie spielte in dem Stück auf.
Das ist knapp.
Schick mir nicht zum Vorwurf.
Was geht hier vor sich?
Kannst du irgendein Versprechen spielen?
Wir können Ihnen Ihre Arbeit nicht <unk>
Ich frühstückte früh.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr nervig, nicht wahr?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab nichts, was wir uns zu essen sollten.
Ich Schlaf.
Tom wähnte Maria der schönste Frau der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade wird nicht aufgehen.
Tom scheint sicherlich Sinn für Humor zu haben.
Da Tom schon als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er über eine sehr gute Aussprache.
Mir war nicht <unk> im Gesicht.
Es war ein perfekter Tag, um eine kirchliche Trauung.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom will nicht vor niemandem sonst.
Ich muss absagen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Sei bitte vorsichtig!
Tom ist ein ehrgeiziges Mann.
Kannst du die Länge messen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat diesen Besitz 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
Eine Prüfung in einer Arbeit ist immer sehr stressig.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom reden?
Ich konnte ihn nicht am Telefon bekommen.
Zwischen beiden Ländern bestehen <unk> Unterschiede.
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Ich fühle mich bei Tom darum, das zu tun!
Blumen ziehen Bienen an.
Maria hat eine schöne Figur.
Wir werden schnell handeln.
Sie hat Sie verraten.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernt Französisch!
Wer ist dein Lieblingsnachtisch?
Welche magst du am liebsten?
Sie lebt ein unglückliches Leben.
Tom gehört ins Gefängnis.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Sie hätten mich anrufen sollen.
Schlage die beste Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom noch nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, wir können das hier herausfinden.
Tom schaffte es endlich gelungen, Maria zu werden.
Mir gefällt seine Art zu reden nicht.
Warum bist du auf der Liste?
Kapiert?
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom liebt es, mit seinen Freunden ausgehen zu gehen.
Ihr könnt gerne warten.
Tom hat den Salto angefangen zu lernen.
Ich bin froh, dass ich noch hier wohnt.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Kannst du bitte einen Augenblick herkommen?
Du bist sehr weise.
Das kommt mir spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie zu Fuß gehen lassen.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Faultiere essen.
Ich glaube, dass Tom ein Verlierer ist.
<unk> <unk> kann man Essen, <unk>
Jeder kann das machen.
Der alte Mann verbrachte die meiste Zeit seiner Jugend zurück.
Uns wird uns nie langweilig.
Alles kommt zu viel zu haben.
Wir entschuldigen uns.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Verzeihung, wo ist die amerikanischen Botschaft.
Sie haben die <unk> der letzten Mann.
Tom trägt jemandes anderen Mantel.
Wann ist er zurückgekommen?
Ich bin völlig anderer Meinung als du.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Welchen Arzt hat dieses Medikament <unk> auf diese Leute?
Was ist für dich dabei herausgesprungen?
Tom lachte laut los, als er Marias <unk> war.
Wer will als erster?
Amerika ist ein <unk>
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Lass uns eine kurze Pause machen.
Ich möchte mich noch einmal bei dir für mich bedanken.
Die Ärztin hat uns gesagt, was Tom nicht <unk>
Toms Haus wurde durch die Polizei <unk> stellte seine Nachbarn <unk>
Tom war heiß.
Ich bin Lasterfahrer.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste doch, dass du nichts ändern könntest.
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat eine Blume in ihrem Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom wagte es nicht, was er wirklich dachte.
Er hat eine große Farm.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom war zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich so schnell wie möglich ist, gehen muss.
Tom hat zu tun.
Morgen um diese Zeit lerne ich in der Bibliothek sein.
Haben Sie Kleingeld?
Das Baby weint schon fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Er hat endlich seinen Terminkalender gefunden.
Das ist nicht das, was Tom macht.
Ich habe jetzt keine Zeit, mit dir zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät in die Nacht aufzubleiben.
Lass es ihn machen.
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe gespuckt.
Hättet ihr Lust auf einen Film?
Meine Mutter war krank, ich konnte nicht dorthin gehen.
Hört auf zu fluchen!
Das ist vielleicht unsere letzte klar.
Ich habe einen Apfel für dich gebacken.
Es machte mich glücklich.
Es war nicht so schlecht.
Tom hat den Mantel auf den Tisch gestellt.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht tun willst, mach es für mich!
Tom spielt den ganzen Nachmittag mit Maria zusammen gespielt.
Ich weiß nicht für mich sicher.
Er riskierte einen <unk> und fing sie.
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk>
Hier sind Ihre Schlüssel.
Holen Sie mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt auf.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Normalerweise stehe ich um sechs auf.
Bitte schreibe mir deine <unk>
Das ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht besonders.
Pfirsiche sind größer als Känguruhs.
Bist du schon einmal zu spät zur Schule gekommen?
Alles, was schiefgehen kann, das ist wahr.
Tom erwähnte nichts darüber.
Ich arbeitete zwei Jahre lang in Rio <unk>
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf irgendeinem Grunde möchten.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary ankommen würde.
Ich stehe zur Verfügung.
Tom bittet niemals jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was kostet dieser alle einverstanden?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir mein Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war etwas kleiner als ich als wir zusammen auf der <unk>
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen hat.
Glaubst du, dass Tom noch immer Zeichentrickfilme ist?
Wird das okay sein?
Drücken Sie diesen Knopf und öffnete.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist jetzt fast drei Wochen wieder in Boston.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles gut.
Lies nicht meine Macht!
Wie konnten Sie daran gedacht?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer machte sich über Tom lustig.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei <unk> versuchte, Tom es Tom zu einem <unk>
Tom ist ein sehr guter Freund.
Ich arbeite als Französischlehrer.
Tom kann gehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lass Tom etwas tun, was er will.
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat dir das Recht, dir zu sagen, wie du das Leben <unk>
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich gelernt habe, war die <unk>
Tom studiert Physik.
Tom ist der <unk> Mensch, dem ich je begegnet bin.
Sie haben den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es funktioniert.
Hier sind keine sichere <unk>
Ich musste die meisten meiner Dinge wegwerfen.
Ich hätte fast totgelacht.
Kannst du später noch mal kommen?
Was für ein großer Laster!
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Hast du mich vermisst?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unser Lehrer kommt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom braucht bei dem Zimmer 213.
Ich werde heute zuhause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Golden-Gate-Brücke war nur ein Baby bekommen.
Hast du schon die Zeitung von heute gelesen?
Tom macht das immer noch so oft wie möglich.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
War das ein Scherz?
Deins ist dort drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom kam blind zur Welt.
Ich habe kein Geld.
Das ist nicht so.
Tom wird besser.
Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die Bremse.
Heute haben wir nicht sehr viele Fische gefangen.
Ich habe die <unk> und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als ihr.
Zisch ab!
Ich habe das nicht bestellt.
Ich sehe ihn oft in dieser Gegend.
Niemand will, dass du das machst.
Der Mann an der Tür wollte mir seinen Namen nicht sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Wissen Sie, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen um ihre Zaun zu Hause bauen.
Ich werde dich <unk> wenn ich Boston <unk>
Die sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel besser als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab nächster Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Taschenrechner ist eine wundervolle Erfindung.
Hast du eine Hausärztin?
Das ist die beste <unk> die ich schon seit langem gehört habe.
Toms <unk> kann mit einem Zaun an einen Zaun an <unk>
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Man hat meine Brieftasche gestohlen.
Ich war einfach die Schuld.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich komme nach Hause.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie hat nichts verkehrt gemacht.
Ist dieser Koffer deiner?
Wir sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es gibt einen roten <unk> des <unk>
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt ist nichts anderes zu tun.
Wie geht es der werdenden Mutter?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum willst du das überhaupt?
Es ist von 10 Uhr bis zehn Uhr geöffnet.
Er fehlte einer Woche in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Er scheint kerngesund zu sein.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das klingt zu schön, um so wahr zu sein.
Parkt das Auto im Schatten.
Er verstauchte sich schnell.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Marionetten bewegen 4 auf <unk>
Wann ist es dort drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit wissen.
Ein <unk> <unk> Hinweis erhalten.
Wer kommt noch zur Party?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom erbot sich, mir zu helfen.
Sie dürfen hinein.
Ich liebe es, mit Katzen zu sein.
Kennst du die Spielregeln bekannt vor?
Tom hatte einen bösen Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich möchte, dass du es auch tust.
Ich will zurückgehen.
Überlasst Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das hier?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Das Auto ist am Ende des <unk> des Wagens.
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist wirklich passiert.
Wir haben mehr <unk> als wir zählen können.
Reiß dich immer einen Dieb.
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares habt ihr?
Tom hat es mir gerade erzählt.
Der gesunde Menschenverstand sagt mir, dass ich nicht so <unk> wie man es macht.
Du hast die Fähigkeit, sich zu konzentrieren.
Ich will nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Das habe ich dir gesagt.
Hervorragend!
Ich musste nicht bezahlen.
Hast du die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich verlass mich jetzt nicht auf Tom.
Lernst du jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen.
Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Vor zehn Jahren bin ich nicht mehr gefragt.
Ich werde tun, was immer du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was mit meinem Fernsehen <unk>
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass meine Kinder von mir weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat drei Mal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in der Tasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum tut er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden uns dieses Projekt wieder zum Abschluss an die Zeit benötigen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich einfach nur müde.
Aus der Ferne ist es?
Warum passiert diese Dinge ständig Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist ganz wahr.
Das ist nicht lange dauern.
Gibt es etwas, was ich euch kann?
Was wird sich ändern?
Wer hat diesen orangenen Schal?
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkert mit Maria herum.
Ich hörte, Tom habe einen heimlichen Verehrer.
Ich finde heute zwar <unk> — nicht wahr?
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Sie brauchen nicht alles zu wissen.
Tom hat nur einen Wunsch.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht sehr gut.
Tom tötete seinen Vater.
Den Knauf an und öffnen die Tür.
Hatte Tom sehr viel zu tun?
Ich vertraue euch alle.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Würdest du lieber blind oder taub sein?
Meine Schwester ließ ihre Teller fallenlassen.
Ich würde heute Nachmittag wirklich schwimmen gehen.
Ich war so in Eile, dass ich meine Tasche vergessen habe.
Tom ist nicht sehr begabt.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist defensiv.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemand im Nebenzimmer schluchzen hören.
Tom reiste um Mitternacht ab.
Keine der Söhne wollte das Geschäft übernehmen.
Tom mochte sein altes Auto.
Ein Künstler porträtieren.
Wenn du das für mich tun würdest, wäre das sehr hilfreich.
Tom hätte nichts davon essen können.
Er wählte ein <unk> aus.
Ich bin noch nie mit dem Vornamen geflogen.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat den Preis letzte Woche gewonnen.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist mein Computer.
Lesen Sie ein interessantes Buch?
Warten Sie auf Ihre Schwester.
Wie viele Jahre haben Sie schon eine Brille verlegt?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lasst uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das wiederverwertbar?
Nimm dir etwas vom Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf dem Bauernhof gearbeitet.
Tom studiert Biologie.
Wie nett von dir!
Ich bleibe hier und schaue dich.
Wer hat dir das gesagt?
Du bist erst drei Jahre älter als ich.
Wissen Sie, wer das gesagt hat?
In letzter Zeit hat Tom sich Tom viele Sorgen gemacht.
Weißt du, wann die nächste Mal ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche das Welt gebracht.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich sehe sehr gut.
Würden Sie mir bitte ein Stück <unk>
Das ist kleiner als das.
Wir waren nicht bereit.
Tom hält die Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Du bist ordentlich.
Mach es so schnell wie möglich gemacht?
Warum sagst du es Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich an der morgigen Sitzung werde <unk> können.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich werde es Tom nicht sagen.
Was habt ihr mit meiner Jacke gemacht?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Ich will nicht ewig leben.
Sind Sie gegen irgendwelche Medikamente?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann nicht umhin zu glauben, aber ich habe schon etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist Stenograph.
Hör auf zu reden auf, wenn der Lehrer kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde wütend.
Es ist kalt im Tiefgeschoss untergebracht.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht weggegangen.
Sie hat große Angst im Dunkeln.
Du bist manchmal ganz reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnt ihr hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich halte die Hoffnung für Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Lass uns versuchen, diese Fragen zu beantworten.
Tom beschloss, seine Website zu entleeren.
Wir nehmen es ernst.
Lass dich das nächste Mal besser machen.
Wir müssen mit dir über Tom reden.
Du bist süß.
Brauchst du heute etwas vor?
Ich muss den Bericht heute in die Hand haben.
Wir sind sehr dankbar für Ihre Gastfreundschaft!
Sing weiter.
Tom drückte auf einen der <unk> die <unk>
Könntest du mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause.
Warum trägst du ein Namensschild?
Wenn wir Erfolg haben <unk> sollten wir das viel mehr tun.
Welche <unk> die <unk> und <unk>
Damals war ich Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich an die <unk> oder?
Er hat mir diese Puppe in seiner Puppe gegeben.
Der einzige, der nicht hier <unk> macht es Spaß, das ist Tom.
Das ist so lustig.
Esst euer Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur eine das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns <unk>
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom geschehen wird, ist geschehen.
Ich habe Toms Lieblingssendung.
Tom bat Maria um Hilfe.
Die Miete ist morgen fällig.
Auch Tom mag Bananen.
Ist heute Montag?
<unk> begehen die <unk> ihren <unk> von <unk>
Ich habe niemanden, an den ich mich wenden kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Magst du keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Lass uns das einen Schritt halten.
Das ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was willst du nach deinem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch und ein <unk>
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom kann nicht besser gehen.
Tom zündete eine Zigarette an.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann blühen in deinem Garten die Rosen?
Wann wird dein Buch herausgegeben?
Ich habe viele Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo in dem Raum sein.
Ich habe nichts hiervon verstanden.
Ich kann nicht auf mich allein leben.
Diese <unk> sind ohne Wert.
Tom mussten mit dem <unk> des <unk> des Mordes an dem <unk> an dem er auf dem Dach da!
Darf ich mich auf dich setzen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe erst, wenn Sie mir alles sagen.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich bekam sie nicht auf.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich bringe dich am Flughafen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hier hereingekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was haben sie stellen?
Tom und Maria schwammen sich während des Sees.
Ich war überrascht, Sie anzurufen.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom ist zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, wo er wohnt.
Tun Sie nicht so unschuldig!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich einen Tisch.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist sehr traurig.
Tom will seine Ansprüche tiefer schrauben.
Toms Verletzungen waren wohlbegründet.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule ist oben auf dem Hügel.
Sie haben das von uns verlangt.
Es ist dein Haus.
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
Tom hat deine Mütze gefunden.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Urplötzlich waren ich daran <unk> dass ich nicht so viele Bücher <unk>
Wissen Sie, wer ich bin?
Tom meinte, Maria habe verstanden.
Was er sagte, war weit von wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Fisch schwimmen nur als <unk>
Die meisten Amerikaner sagen, dass es den <unk> nicht tun.
Ich habe heute Nachmittag als heute Nachmittag studiert.
Alle tragen eine Maske.
Keinesfalls würde Tom so etwas tun.
Japan ist ein sehr niedrig.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe dunkle Haare.
Ich kann auf dieser Angelegenheit nicht laut bleiben.
Sobald ich mir eine anständige Beziehung beenden zu <unk> ich in das <unk> werde.
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich will es noch einmal sehen.
Er hat gesagt, dass er sich <unk> – „Das wird es <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken können?
Ich habe Angst davor, ihn zu gehen.
Ich glaube, Sie sind soweit.
Sie sind so <unk> dass ich mich nicht <unk>
Ich bin mir dessen ganz sicher.
Tom trägt nur zu besonderen <unk> einen Anzug an.
Stimmt das wirklich?
Sie sind im selben Sommer schwül.
Mein Haus ist über diese Brücke.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich schätze, dass ich mich geirrt habe.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich werde in drei oder drei oder drei <unk> gehen.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten werden fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich kann nicht verstehen, warum Tom mich hasst.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann niemanden dazu zwingen, einen dich zu lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt einzuschalten.
Sein Auto ist wirklich chic.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, glauben Sie, würden das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach von Tom umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kehrte in einen riesigen Koffer zurück.
Tom kann sich nicht <unk> wie Maria es von einem Nein <unk> ohne ihn zu überraschen.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist der Sinn für so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könntest du mir einen Gefallen?
Arbeiten Sie noch immer bei Tom?
Er schuldet mir die Antwort noch immer.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte mich wirklich danken.
Gib acht, was du machst.
Wo ist mein Ehemann?
Die <unk> ist mir vertraut.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief immer wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht sehr viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom ledig.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welche ich nehmen soll.
Tom schaffte es, Maria zu retten.
Das Papier wurde zu einem <unk> für eine lange Wartezeit.
Möchtest du noch ein Stück Kuchen?
Musst du mir etwas Geld geben?
Ich bin noch nicht bereit, die Prüfung vorbereitet.
Es schien unglaublich.
Im August gibt es keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich das Blut von seinen Händen.
<unk> Zeit mit den Strand – <unk> macht Spaß.
Wollen Sie mir Bescheid sagen, als er sich <unk>
Hier sind sie.
Soll ich dir das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze macht mich verrückt.
Sie sind gründlich.
Sie fürchten den Tod.
Tom geriet in sich.
Wir wissen, dass du Tom getötet hast.
Es ist mir egal, was der Arzt <unk> was ich will.
Habt ihr eine Idee, wie wir <unk> können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdet ihr Tom wiedererkennen?
Genießt den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Was würdet ihr zu einer Tasse Kaffee sagen?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Langsam vermisse meine Freundin.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte dir befehlen, das zu tun.
Warst du schon einmal in Boston?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Lassen Sie mich das etwas klarstellen.
Macht die Tür auf.
Tom war verrückt.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest deinen Arzt fragen.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Haben Sie einen ruhigen Ort, wo Sie Ihre Hausaufgaben erledigen können?
Tom wird es gefallen, hier zu leben.
Wie viele Messer braucht ihr?
Mir kam auf die Uhr, stellte mir meine Uhr gebrochen werden.
Ich bezweifle, dass er rechtzeitig kommen wird.
Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
Frag Tom, was er getan hat.
Ich will nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Jetzt ist es zu spät, um kehrtzumachen.
Ich sagte ihm die Wahrheit nicht, weil ich Angst habe, der Gefühle verletzen sollte.
Es ist Zeitverschwendung, meine geringste Sorge.
Hier ist kein Platz für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Verschwinde!
Er hat sich letzten Monat von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um seinen Hund zu füttern.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich mach das für Tom.
Es ist Tom, wie Tom <unk> gegen eine Wand zu reden.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich ging zum Ort des Verbrechens.
Ich kann dir deine letzten zehn Dollar nicht annehmen.
Tom sagte, dass er mir helfen würde.
Auf dieser Straße herrscht nicht viel Verkehr.
Erfolg erfordert harte Arbeit.
Ich dachte, du würdest einen davon mögen.
Der erste <unk> will normalerweise den Ölstand überprüfen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Wir haben nicht erwartet, dass Sie hier sind.
Tom klang verärgert.
Wären Sie für einen Gefallen tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Willst du wirklich kämpfen?
Ich glaube, du bist verrückt.
Schön wär’s, wenn ich ihn wäre.
Sie führt ihr Tagebuch auf Englisch.
Hast du dich schon entschieden?
Könntest du mir helfen hinauszukommen?
Tom hat mir etwas Schönes zu Weihnachten geschenkt.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Frag Maria auszugehen.
Repariere das Dach!
Er hat die Ansprüche nicht getroffen.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Tom will wie ich.
Ich lachte so stark, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare zu kurz.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein <unk> über drei <unk>
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Diese Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Geht nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es tun sollte.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Toms Fahrrad war blau bevor er rot <unk>
Sie waren so beschäftigt, dass sie sich keine Zeit <unk>
Wann haben Sie denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Was haben Tom und Maria denn ihr Kind ausgesucht?
Ich habe dich wirklich vermisst.
Es ist allmählich Zeit, dass du dir deine Arbeit <unk>
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom hält das für keine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom <unk> ein Hemd und fiel sein Gesicht.
Entschuldigung, würden Sie mir sagen, wo Sie es sich anders überlegen.
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Er kann <unk> mit seinen Händen zerreißen.
Die Bullen kommen; verliehen.
Tom ist nicht gesprächig.
Regeln sind Regeln.
Ich bin gerade etwas überprüfen.
Du musst etwas finden, das dir Spaß macht.
Ist es das, was sie dir in der Schule <unk>
Die Familie frühstückt im Freien.
Du hast kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hast.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren alle schon weg.
Er trug ein Gewehr auf seiner Schulter.
Ich liebe diese Lieblingsausdruck.
Tom schien zu tun.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe meine Mutter noch nie etwas singen hören.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Färbst Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Das ist alles sehr einfach.
Das Laub ist gefallen.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was hieltest du denn gerade?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Badezimmer.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt, damit ich dich mal wieder <unk>
Ich weiß nicht, wie ich das gemacht habe.
Ist Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird gut sein.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Tom war schon auf einer <unk> als ich ihn vor ein paar Minuten sah.
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht über gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gern.
Warum brauchen Sie mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe ihn verloren.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu sein!
<unk> den <unk> ohne uns, ohne die <unk> zu reden.
Tom ist sehr aufmerksam.
Wir versuchen uns unser Bestes geben.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Das letztens tut mir leid!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Deine Ratschläge waren große Hilfe gewesen.
Wann haben Sie das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Tom sagte Maria, dass sie nicht mit Johannes schwimmen solle.
Organspenden retten Leben.
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur modische Kleidung.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es einige Englischbücher.
Ich weiß, wer Tom umgebracht hat.
Wir können Französisch sprechen.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Warum will nicht, dass ich das tue?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da was im Gesicht.
Der Valentinstag wird hoch werden.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu geben.
Er drängte uns zur Regel.
Tom grinst.
Ich sagte, nichts dergleichen Zeit.
Tom blieb.
Die Stadt ist berühmt für seinen <unk>
Tom war zu einer neuen Arbeit in Boston.
Tom frühstückt oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind hierher gekommen, um uns selbst zu genießen.
Tu nicht so, als <unk> du dich <unk>
Wir können das nicht unmöglich.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr getan.
Er ist ungefähr so alt wie Sie.
Tom ist nicht sehr hungrig.
Er weinte gerade.
Tom stellte Maria eine Tasse Kaffee vor Maria.
Es war letzte Nacht zu spät, dass das passiert ist.
Tom sieht ziemlich gut aus, nicht wahr?
Es ist defensiv.
Dieser Stuhl ist hell.
Die Vereinigten Staaten sind die <unk> der <unk>
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt zu werden.
Tom war niedergeschmettert.
Ich habe keine Lust, mich zu sprechen.
Ich denke, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Du hast da etwas <unk>
Er liest bis ins Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Im Winter sind wir oft Ski fahren gegangen.
Welcher <unk> ist dieser <unk> da vorne?
Wann hast du das Geräusch gehört?
Ich war Ärztin.
Ich kann nicht länger warten.
Tom schaute unter den Tisch.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen wollt.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts, außer dir jemand anderen Frage <unk>
Ich erledige das.
Mit ein Tagebuch ist eine gute <unk>
Tom versprach, um 2:30 Uhr hier zu sein.
Ich will Standardenglisch einen Direktflug nach Boston.
Worum geht es in deinem neuen Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr morgens.
Sie steht immer für ihren <unk>
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wären Sie so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater leitet die <unk>
Es ist schön, wieder zu Hause zu sein.
Tom hat schon seit drei Tagen Fieber.
Meditierst du noch dort hin?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Soll ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom war zu aufgeregt, um zu schlafen.
Ich bin etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier passiert ist.
Dieser Knüppel ist nur für Mitglieder verfügbar.
Ein Mädchen bat Tom zum Tanzen zu.
Wird die Polizei noch immer in <unk>
Das ist ein Buch.
Denken Sie daran, sich die Zähne zu täglich.
Sie sollten dem Ratschlag des Arztes befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zu seinem Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht genau, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass du Mitglied in diesem Club bist.
Das ist der <unk> in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei verhaftet.
Niemand kann ohne Nahrung auskommen.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich dir danken soll.
Der Fluss ist hier am tiefsten.
Tut, was ihr wollt! Es ist mir egal.
Ich benutze bei mir jeden Tag bei Barzahlung.
Tom versteht Französisch.
Können Sie noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es meine Schuld war.
Hier ist meine Nummer.
Wir erhielten einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht gern gesehen.
Ich schwitzte wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer Laptop ist dünner und <unk> als mein <unk>
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie versucht zu verlieren.
Drei <unk> waren ein Opfer eines Unfalls.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So will ich das nicht machen.
Entschuldigen Sie, wie wir das Postamt?
Tom maulte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er nahm nicht einmal den Finger.
Es war leichtsinnig von dir, meinen Autoschlüssel zu verlieren.
Gestern war der letzten Tag der Schule.
Sie sind keine Bauern.
Wie viel schulde ich Ihnen für die Eintrittskarte?
Kennst du meinen Ehemann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich in Maria auf den ersten Blick.
Tom kennt keine von uns.
Leih mir bitte das Video aus, wenn du es <unk> hast.
Geld wächst nicht auf Bäume.
Wir werden es verstehen.
Ich will, dass du hier draußen bist.
Schreibst du einen Brief?
Tom ist erfroren.
Er redet, als Japanisch ein Japaner.
Er ist zu einer großen Wissenschaftlerin.
Wie geht es deinem Bruder?
Manchmal benehmen sich der Wind des <unk> wie ein Kind.
Tom will mit Maria befreundet sein.
Im <unk> <unk> während der <unk> beim Englischlernen sehr <unk>
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer <unk> bevor Sie verkaufen.
Tom hat sich von Mary scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen an.
Ich bin nicht mit Tom verwandt?
Tom könnte uns dabei wahrscheinlich helfen.
Ich kann mich kaum unter Kontrolle.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht tun.
Sind Sie verheiratet oder alleinstehend?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlt ihr euch jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Sind Sie während der Sommerferien gefahren?
Warum geht Maria mit ihm ins Kino?
Diese Medizin sollte dich besser fühlen.
Tom fährt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du immer viel Bier?
Diese Äpfel sehen sehr frisch.
Haben Sie schon einmal den Fuji bestiegen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts weiter darüber zu sagen.
Wir gehen nicht.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu sehen, weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Der langen Rede kurzer <unk> ging alles gut.
Dieser Mantel steht dir.
Es ist mir egal.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Tom kam gerade in der Bushaltestelle.
Das Auto dort hinten ist meins.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht ziemlich gut.
Ich habe nicht bemerkt.
Ich habe keine Lust, heute Nacht zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Es sind verhaftet!
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, du kannst alles reparieren.
Würdest du das für mich tun?
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Kann ich bitte deine Adresse benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte nicht verstehen, dass das Telefon kaputt ist.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Der Junge, der Tom geholfen hat, ist Maria.
Ich arbeite als Französischlehrer.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er gerade ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die <unk> der Erde ist zu Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht hat.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurück.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Sie sagten, Sie wären bereit.
Tom spielt auch Violine.
Was weißt du über diesen Wald?
Tom ist defensiv.
Lass uns mit dem Taxi fahren.
Er gehört meinem Bruder.
Tom kann fast irgendwie so gut fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom.
Viele Faktoren müssen in <unk> werden.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich hasse Krankenhäuser.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich möchte, dass es viel Eis ist.
Er ging pleite.
Du musst so nehmen, wie es ist.
Ich sehe immer um zu sehen, wann er kommt.
Morgen werde ich mehr lesen.
Hättest du Lust auf Milch und Keksen?
Leider ist ein Fehler.
Es bringt nichts, zu leugnen.
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld, wie du denkst.
Es ist sicher, dass der Preis das Gold wird.
Ich habe gehört, Sie hatten ein wenig mit Tom.
Ich habe ein Gästezimmer.
Mach schon!
Wir können ohne Ihre Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom trug ein <unk> und kaufte sein Hemd.
In keinster Weise!
Das war eine weiser Entschluss.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft drehte sich schnell um.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Hört eine Minute.
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb angestrichen.
Lasst uns mit dem Zug fahren.
Es ist ein Familiengeheimnis.
Ich kann nachts nicht Auto fahren.
Das wird dir die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht erinnern, je so <unk> zu sein.
Tom gab zu, an jenem Abend dort gewesen zu sein.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns mal über deine Arbeit reden.
Morgen um diese Zeit sehe ich fern.
Tom war großzügig.
Er hatte wenige Zähne.
Ich will bei dir sein, wann immer du kannst.
Ich mag Tomatensuppe.
Der Raum war bemerkenswert Möbel.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine unnötigen Risiken eingehen.
Gehst du heute Abend mit Tom aus?
Wir sind mit dem Bus gefahren.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lang <unk> den <unk> haben.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein zu trinken.
Das gefällt mir auch.
Er ging das Geld aus.
Behalten Sie es!
Das geht dich nichts an.
Tom nimmt Drogen.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist unbedingt unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist dies dein Fehler, oder das gehört oder die Sache?
Golden-Gate-Brücke stehen heilige Tiere.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Verstehst du alles?
Tom machte es nicht so viel <unk> als er dachte.
Niemand lachte.
Tom hat das Auto seines Vaters gestohlen.
Manche Leute glauben, dass die Erde immer noch <unk>
Tom hat einen miserablen Erziehung genossen.
Du hast doch gesagt, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat eine Bild von seiner Frau auf dem Schreibtisch.
Bitte geht es nicht zu übertreiben!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch haben.
Diese Geschichte ist bei weitem interessanter als jene.
Tom hat das Gerücht von sich gewiesen.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen, das es Maria zu geben.
Ich fange heute Abend an.
Sobald ich erst einmal anfängt zu reden, kann ich mich nicht mehr zurückhalten.
Ich hätte es Tom helfen können.
Es donnert, aber es regnet nicht.
Wir sehen uns jeden zweiten Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Hast du eine Ahnung, wer <unk> könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Ich kann nicht das erste Mal mit einem Fahrrad fahren.
Ich habe schon überall gesucht.
Vielleicht solltest du erkennen, ob du es Tom gesagt hattest.
Ich gehe heute nicht mehr aus dem Haus.
Möchtest du mit uns kommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom hält mich für verrückt.
Als ich ihn sah, wusste ich ihn wütend.
Sie ging gestern nicht dorthin.
Können wir uns in diesem Fall dieser Sache befassen.
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin auch immer er geht.
Ich arbeite tagsüber.
Wir nehmen uns bald frei.
Die Wunde verheilt.
Ich betet.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je mehr ich damit <unk> desto weniger Zeit habe ich es vor, es zu tun.
Tom wusste, wen Maria zum Ball gehen wollte.
An deiner Stelle würde ich mir keine Sorgen machen.
Können Sie so schnell wie möglich kommen?
Das, was ich mir schuldig bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich habe dieses Buch von Anfang bis Ende gelesen.
Alle in unserer Klasse haben unsere Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Baseball.
Vielleicht bin ich wieder da.
Ich kannte diese Frau nicht.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist für Katholiken wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich morgens um einen <unk>
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zur Party.
Tom ist ein wirklich guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich haben Boston übernachtet.
Tom bat Maria, die Kinder anzusehen.
Ich habe den Bericht noch nicht beendet.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang hinauf.
Tom wehrte sich.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen wirklich gut Französisch.
Ich bin mit niemandem wütend.
Könnten wir einen Tisch in der <unk> haben?
Warum gehst du nicht allein?
Als er zu Hause kam, lag die Kinder schon eingeschlafen.
Tom ist ein sehr familienorientierter Mensch.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Du solltest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee könnte aus unserem <unk> wo wir gesehen haben.
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und <unk>
Eine starke Redner zog den Baum aus seinem <unk>
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht mehr zur Ärztin. Ich bin mir noch viel besser gehen.
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können noch mehr tun.
Leg dich hin!
Ich konnte als Kind gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen – Befehle aus.
Kinder sehnen sich oft mit den Augen, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Diese <unk> hat bereits fünf <unk>
Ich habe dich mit deiner Freundin Schluss gemacht.
Tom hat gegen Maria Schluss gemacht.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du zu spät aufgestanden?
Frag mich nicht noch einmal.
Ich sprach mit Toms Nachbarn und Nachbarn <unk>
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schau mir mein neues Auto.
Ich finde, wir sollten uns Tom helfen.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein.
Es ist schön, deine Stimme zu hören!
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der Sinn Tom hat nicht zu lügen.
Ich brauche ein <unk>
Tom war eigensinnig.
Ich wünschte, ich wüsste nur Französisch.
Was würden Sie glücklich machen?
Tom und Maria streiten sich immer über Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm ihre Krallen ein.
Tom gab mir das ein, bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom hatte Hunger.
Ich werde zu Fuß gehen.
Bitte weck mich um sechs Uhr.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was habt ihr mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann willst du von Anfang machen?
Du kannst erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist erwachsen.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht beantwortet.
Er nahm einen Spiegel und betrachtete sorgfältig seine Zunge.
Du meinst, ich arbeite für Tom, aber so ist es nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist noch lange in dem <unk>
Meine Tochter will ein Wildfang.
Die Jungs sind wohlauf.
Tom aß kaum sein Mittagessen.
Tom hat das gesagt.
Ändern Sie bitte nichts!
Ich habe einen schönen Hund.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Wir sind in einer schwierigen Lage.
Die Überfischung ist ein weißes Tuch ab.
Möchtest du eins von diesen Bücher?
Ich nehme dich bei mir.
Ich glaube, dass du gerade schon etwas <unk>
Ich kauft gerade.
Wie leichtsinnig es dich, so etwas zu sagen!
Bitte geh.
Ich könnte dich küssen.
Sag Tom nicht, dass ich komme.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe deine Katze.
Ich denke, ich wäre gerne dein Freund.
Wenn ich etwas mehr Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Sie täten besser daran, sich etwas zu entspannen.
Hast du sonst noch etwas zu sagen?
Bitte sag mir, was du über diesen Artikel.
Dies ist ein <unk> dass Maria allein gemacht hat.
Du musst nächste Woche nach Boston gehen, um Tom zu treffen.
Tom ist zu alt für dich.
Reisanbau kann Spass machen.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, meine Mutter ist nicht zu Hause.
Ich schrieb noch an einen <unk> da ich ihn nur eine <unk>
Die Leute dort sehen so einfach nur wie meine Nachbarn.
Deshalb bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergesst, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat dich gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten im selben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Sie sind sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten.
Sie versuchte, das, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder würde gerne hier arbeiten.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist defensiv.
Wo schlafen wir?
Ich habe schon Teil des Berichts geschrieben.
Meiner Meinung nach ist meine <unk> <unk> aber nichts <unk>
Ich bin keine <unk> aber ich denke so weit.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich will Eis essen.
Pass auf, dass du hier bist, um dich <unk>
Menschen sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Hast du Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
Im Oktober war ich in Boston.
Er hat aufgelegt.
Tom springt Springseil.
Weißt du warum?
Ich habe dich hier nicht so schnell erwartet.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria ihr Fahrrad gekauft habe.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Tom ist nicht streng genug wider seine Schüler.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist Ihre Lieblingszahnpasta?
Tom hat einen guten Fastball.
Wir lebten von dem, was wir in dem Wald <unk> fanden.
Hör auf rumzudrucksen!
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
In dem Laden habe ich einen Hut gekauft.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest dieses Buch lieber kaufen.
Ich werde Tom morgen danach fragen.
Schweinefleisch hat viel fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er nachgeschlagen?
Spielt ihr Baseball?
Warum lernst du eine <unk>
Tom hat keine gute Laune.
Jetzt ist nichts anderes zu tun.
Er setzte sich neben eine Geschichte.
Ich hasse Tom und gleichzeitig wieder.
Tom hat gefunden, wo er von Maria erwartet.
Sie unterrichten an dieser Schule die Schule.
Du wirst dich alle an das kalte Wetter gewöhnen.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Tom glaubte Marias Gefühle überhaupt nicht.
Tom wartete drei Stunden auf <unk> konnte ihn jedoch davon abholen.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das wird sicher irgendetwas passieren.
Er wurde durch den Unfall blind.
Kommen Sie morgen.
Ich würde lieber sterben, als zu sein, was du mich tust.
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihren Schülern durch Englischunterricht.
Ich sah Tom an und lachte.
Sie haben sich nicht verändert.
Suchst du etwas <unk>
Tom spielte gut Violine.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Warten Sie mal kurz!
Fahren Sie bitte nicht so schnell!
Erzählen Sie mir etwas davon.
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich werde selbst damit fertig.
Könntest du bitte ein Foto machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Das wird nicht funktionieren, wie Sie wissen.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, Sie hätten aufgehört.
Wird es geregnet?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer Situation täte.
Sie sind grün.
Tom führt seinen Hund spazieren.
Tom fischt sehr gern.
Tom ist in Mary verknallt.
Heute ist es ein bisschen kalt.
Die Etagen sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel.
Das ist jetzt oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld haben wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss sie reparieren lassen.
Es hätte ihn fast sein Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Das habe ich dir gesagt.
Ich möchte ein Steak essen.
Tom wohnt ganz weit weg von hier.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Man kann auf einem Postamt kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bringt mir das bei!
Er arbeitet lange Stunden.
Er gestand ein, sich schuldig.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in der Disko.
Das Getränk ist auf dem Haus.
Setze dein Tun fort!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom nahm den Müll raus.
Ich teilte mir mein Mittagessen mit Tom.
Jetzt bist du an der Reihe zu reden.
Ich war so kalt.
Das war meine erste Aufgabe.
Tom sieht wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war töricht.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Wir können nur warten und die Hoffnung warten.
Tom hat seine Schicht um 2:30 Uhr dreißig.
Die Preise werden schon wieder steigen.
Wann bist du das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster zu.
Ich versuchte, das Fenster zu <unk> scheint es scheint endgültig zu sein.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war allen klar, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war mal mit Tom zusammen.
Jeder scheint nervös zu sein.
Du stirbst.
Schaut genau zu.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das deine Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen einen besseren Arbeit verrichten.
Es liegt an dir, ob du sie kaufen oder nicht.
Tom kocht nicht sehr gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich möchte jetzt gerne anhalten.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als genug sein.
Tom strickt.
Tom schreibt seinen Eltern.
Maria wünscht sich einen ausgeglichenen Lebensstil.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin dein Anwalt.
Wir haben jetzt gerade <unk> <unk> <unk> <unk> und <unk>
Niemand sprach.
Niemand wird es wissen.
Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie ist gut mit Kindern gegangen.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Gefällt dir das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom las weiter.
Tom war von Marias gegenüber ein wenig überrascht.
Ich werde die Sache auf die Sache weiter überprüfen.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Du hast heute Nachmittag Zeit?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Luft fühlte sich etwas kalt.
Der Raum war von roten <unk>
Ich habe bis abends in diesem Abend Zeit.
Du kannst uns nicht beides töten.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen <unk>
Es tut mir leid! Es gibt bestimmt einige Fehler zu geben.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen <unk> das war mir <unk>
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht Sie.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommt dich zu retten.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser kochen als Tennis spielen.
Welche Farbe ziehst du <unk> Blau oder <unk>
Der Strand liegt dicht an Leuten.
Trinken deine Kinder Milch?
Tom hat mich verraten.
Ohne Sie hätte ich das nicht geschafft.
Tom sagt, dass das alles in unserer Phantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzt das!
Bitte halte uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass er das gefallen wird?
Tom schaffte es erst vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich konnte gestern Abend alle Hunde hören.
Gib mir den Bericht.
Ihr Name ist von der Liste entfernt worden.
Ich bat um Entschuldigung zu kommen.
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle von Marys Warnungen ignoriert.
Du musst es deinen Eltern nicht sagen.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Amüsierst du es noch?
Es ist ziemlich kalt heute.
Habt ihr kein Geld?
Er hat zu viel zu tun.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht los?
Tom bewarb sich um einen Job.
Toms Katze ist putzwütig.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Ich möchte Schlittschuhlaufen gehen.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als du denkst.
Ich finde es ziemlich schwer zu konzentrieren.
Keine Sorge! Ich werde etwas einfallen.
Tom kann sich nicht schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
So ist er halt.
Sie sollten das sofort tun.
Dort drüben gibt es einen Bus.
Die Berichte sind meine <unk> sehr übertrieben.
Gehört das Auto dir?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom sollte sich um 2.30 Uhr mit mir treffen.
Nehmt das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom geht lieber den Patienten, nicht zu sprechen.
Glaubst du wirklich, dass das schwerfällt.
Wir haben Ihre Verhandlungen beobachten.
Wenn du es nicht tust, macht es nichts.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Das sind frisch.
Tom hätte nicht einen anstrengenden Tag im Gefängnis.
Du musst vorsingen, um Wasser zu trinken.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist defensiv.
Ich brauche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Ein Mädchen fiel dort zum Lachen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren nachmittags zum Nachmittag.
Der <unk> zufolge wird die Welt an <unk>
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich frage mich, ob Tom morgen zu tun wird.
Du musst deiner Familie denken.
Tom setzte Maria am Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule gemacht.
Der Raum ist ziemlich klein.
Wir gingen zusammen an den Strand.
Was ist der Name dieses Hundes?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom hat sich entschlossen, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Sie müssen gehen.
Sie wird sich wahrscheinlich seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht leiden kann.
Gehe gut Wasser aus dem <unk>
Sind Sie nicht Musikerin?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte die Tüte Äpfel auf die Waage.
Langsam stellst du mir Sorgen.
Die <unk> lassen sich davon <unk> <unk>
Tom schien sich für keine Freunde zu interessieren.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange sich Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es ein Hotel irgendwo hier in Ordnung?
Dieses Messer ist stumpf geworden.
Tom ist nichts außer Schwierigkeiten.
Ich werfe vor dem Frühstück immer an.
Der Besitzer des kleinen Hund, der ihm seine <unk> schalt ihn aus.
Das bezweifle ich nicht.
Warum haben Sie Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung erwies sich von Mary als <unk> als er.
Was hat Tom auf die Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später <unk>
Sie war am Valentinstag allein.
Tom wird uns fehlen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so unvorsichtig bist.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
In dieser Übersetzung dieses <unk> ist etwas nicht ganz richtig.
Warum tanzen wir nicht los?
Ich bin auch siebzehn.
Ich sah Toms Geldbeutel nach.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat noch nie versucht, sehr viel zu gewinnen.
Die Lichter sind ausgegangen.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Zeltet Tom gerne?
Marias Wortwahl überraschte Tom.
Wie bist du gewesen?
Habt ihr mich schon über mich vergessen?
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu verbergen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Lass das nicht zu Hause nach!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte bitte, bis ich meinen Mantel anziehst.
Tom ist ein sehr wichtige in unserer Stadt.
Sie drückten sich.
Sehen Sie fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist das, was Tom steht?
Der Pfiff ertönte.
Würden Sie wirklich für immer wohnen?
Bitte schicken Sie es mir per Fax.
Ich glaubte jedes Wort, das er sagte.
Über den <unk> Paprika <unk> und eine Zulassung heraus.
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Leute schaufeln nach dem Ruhm steigt bald.
Ich möchte heute Nacht in meinem Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute lieber nicht ausgehen.
Sie wollen sich bei dir eine Sitzung haben.
Jetzt spiele ich Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Sei einfach mal auf dem <unk> warum <unk> du dir keinen Schirm <unk>
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Nichts von ihnen ist anwesend.
Du solltest jetzt lieber gehen.
Er versucht immer, anderen in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir?
Was dächte Ihre Mutter?
Was ist die <unk> für den <unk>
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das hierhergebracht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung.
Das war süß von dir.
Es ist nur drei Kilometer bis das Dorf.
Was glaubst du, wer gewinnen wird?
Tom schickte Maria eine Weihnachtskarte.
Tom und ich halfen uns etwas zu essen.
Du kannst nicht einfach nur einen Termin für einen Termin.
Sie sind pleite.
Das Mädchen, das Klavier spielt, ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das tun?
Wie enttäuschend!
Sind alle deine Freunde?
Wir schaffen das nicht ohne dich.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das erlauben kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast Kaffee über meine Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie auf den Lehrer.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche jeden Woche.
Mein Bruder ist groß genug, um allein zu reisen.
Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. Johannsen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Du sagtest, du liebe mich.
Deine Familie braucht dich.
Bleib hier bei uns!
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist direkt hier.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Sache reden.
Bist du wirklich fertig?
Sagt Tom, er soll sich entspannen.
Bitte sei vorsichtig.
Sie leben von der Hand in den Mund.
Wie ist der <unk> den es, erwischt zu werden?
Tom hat ein Geheimnis.
Die Feder sind einfache Melodie und gruselig.
Ich möchte gerne wissen, was du willst.
Er kannte es die ganze Zeit.
Viele Leute machen oft solche Sachen.
Tom wird bald dort sein.
Tom hat drei Französischlehrbücher.
Alle <unk> die <unk> wurden bald und bald starb.
Du musst das jetzt tun.
Sie drehte sich um und lächelte.
Er hält sich für eine Mittelpunkt des Universums.
Ich habe vergessen, das Fenster zu schließen.
Tom streckte die Führung!
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurück sein würde.
Maria teilte Tom mit, dass sie ihn nicht mit anderen <unk>
Entschuldigt, dass ich so viel <unk> wie viel das getan habt!
Er will Rache üben.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Wir sind zu viele zu <unk> in ein Taxi.
Tom hatte ein Problem mit Maria.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst intensiv lernen.
Nennen Sie mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache dich zum Frühstück.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast erledigt.
Die Jugend trug ein Kind in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne scheinen mich fast alle Kasus.
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob der Grund dafür sei.
Tom ist in seiner Küche gestorben.
Es fehlt dir an Vorstellungsvermögen.
Das war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er lerne gerne Französisch.
Tom scheint sich nicht zu mögen.
Er rief ein Bierchen trinken!
Ich hätte beinahe meinen Schirm im Zug liegenlassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat drei zu verbergen.
Tom klingelte.
Das ist die entscheidende Angelegenheit.
Tom ist noch auf der Arbeit.
Tom ließ weiter.
Das wird sie nicht gefallen.
Tom ist nicht gerade mit mir zusammenwohnen.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war nicht leicht, auf diesem Brief auf Französisch zu schreiben.
Was hast du gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Bitte umblättern!
Ich möchte, dass du dieses Papier dauert!
Tom hätte seine Kinder <unk> lassen sollen.
Wie groß sind wir eine weiße Weihnachten.
Es war einige Zeit für eine Weile.
Lass mich mal gewinnen.
Tom bot seine Hilfe an.
Maria war einmal wunderschön.
Die Amerikaner haben das Angebot ausgeschlagen.
Tom und Maria haben beschlossen, endlich zu heiraten.
Wie kommt Maria zu einem Picknick am <unk>
Tom hat den Nagel auf dem <unk> den er sagte, mein <unk> – und er <unk>
Ich hätte gerne noch etwas Wasser.
Tom hat einen Mahagonischreibtisch.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Ohne Ihre Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seine eigene Achse.
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mich.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können es nicht eher <unk> bevor alles <unk>
Wir treffen uns manchmal vor.
Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.
Warte, schieß nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch einen Job.
Die Teller glitt uns an uns an.
Mir gefällt, besonders gut du das <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte so fließend Französisch.
Unser Auto ist in der Straße herunter gegangen.
Ich habe ihn getroffen, als ich klein war.
Wir werden es beenden.
Es gibt unendlich viele gefährdete Arten.
Was wusste Tom?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom goss sich das heiße <unk> ein.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es dauert eine Stunde, um jeden Tag Arbeit zu fahren.
Warum kommen heute nicht hin?
Gib mir noch ein paar Tage Zeit, um darüber nachzudenken.
Ich fühle den Schmerz genauso wie du.
Könnten Sie das bitte machen?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb ruhig.
Maria macht ihren Rock glatt.
Tom sagte mir, was er wollte.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Ich will nicht ins Krankenhaus gehen.
Wir befolgen.
Wie lange hat es schon schneien?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby lag in der Wiege.
Ich glaube, da habe ich etwas verstecken sehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Du solltest versuchen, dich zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis.
Spielt Freunde deine Freunde?
Die Kirschen in <unk> Garten schmecken immer <unk>
Das sieht köstlich aus. ich gerne ausprobieren.
Ich würde diese <unk> niemals mehr sehen.
Diese Geschichten wurden von Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich muss zu einem Geständnis tun.
Wenn du morgen an den Zoo bist, werde ich dich wahrscheinlich um halb drei abholen.
Verstehst du, wie das dir das passiert ist?
Sie hätten anrufen sollen.
Wir wissen es alle.
Ich werde Tom Bescheid geben.
Du kamst zu spät.
Mach das einfach nicht wieder!
Ich habe noch nicht gesagt.
Ich habe es schon immer gesagt.
Tom hielt eine kleine Rede.
Ich werde dich den geringsten beibringen.
Ich habe Toms Freundin schon vergessen.
Die Studenten protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich werde den Wagen parken.
Ich bin inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum <unk> wird.
Sind Sie die Lehrerin oder eine Studentin?
Tom ging raus.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich mal eine Sekunde.
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch nicht wirklich vor, oder?
Ich habe keine Arbeitsstelle angeboten.
Ich weiß, wie man dort hinkommt?
Wie geht es deiner Schwester?
Tom machte einen sehr frohgemuten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Würden Sie mir bitte sagen, wo ich meinen Wagen parken kann.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine <unk> aber ich benutze es kaum.
Spreche ich dir zu schnell?
Unterlasse mich!
Ich nickte zustimmend. Ich stimmte zu.
Was macht Ihre ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens 30 Jahre alt.
Lasst uns studieren!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird euch etwas antun.
Arbeitet ihr noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennisspielen?
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo wir gehen?
Habt ihr irgendwelche Allergien?
Tom ist sich ziemlich sicher, dass Tom das <unk> des <unk>
Warum hast du es mir zeigen?
Alles ist weg.
Eine weitere Operationen.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Die Prüfung war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon zehn Tage lang im Gefängnis.
Tom schwitzten.
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weißes Haar.
Tom faltete die Scheiben.
Der Unfall ereignete sich vor zwei Stunden.
Tom ist hier durch hier.
Boston ist jetzt unser Haus.
Dies ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm, er solle weniger zu rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nicht für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen des <unk> konnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Du strengst dich nicht genug Mühe.
Tom ist was es was geschehen ist, nicht wahr?
Tom hat letzten Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, das zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennen Sie ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Im <unk> habe ich nichts getan.
In jener Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Alle diese Gitarren sind meine.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom verbrachte viel Zeit in Boston.
Ich bin erst um 2.30 Uhr nach Hause gekommen.
Ich hatte nichts zu Tom zu sagen.
Ich bringe dir etwas Kaffee.
Tom hat das Wahlrecht.
Tom ist schon in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann Tom das ausreden.
Tom trägt Halbstiefel. Stimmt’s?
Er vernachlässigt sein Studium.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Schreiben Sie bitte alles auf, was ich sage.
Gehst du nicht ins Bett?
Das ist anders.
Man kann niemanden davon abhalten, sich zu reden.
Ich komme, wenn ich die Arbeit fertig bin.
Tom putzte sich die Zähne und zog seinen Schlafanzug.
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Das ist meine Neugier.
Du magst Boston nicht, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Können Sie mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sichtweite.
Früher war Tom hässlich.
Du schläfst mich doch, oder?
Ich liebe dich und mehr Tage mehr.
Die Fettsucht ist ein ernstzunehmendes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als an einem <unk>
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles rechtzeitig fertig werden wird.
Er machte sich die Tür und versuchte zu entkommen.
Was machst du hier so später Stunde?
Sagst du mir die Wahrheit?
Tom missachtete Marys Worte nicht.
Tom hätte das gestern tun sollen.
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war der erste, der ihm hülfe.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest an einem Tag wie diesem nicht nach draußen gehen.
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Wir haben uns verlaufen.
Spielen wir Poker!
Du brauchst das nicht mehr zu tun.
Tom fragte Maria, wer sie gerade im <unk> finde.
Der Mann verliebte sich auf den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen erhielten drei Äpfel.
Das ändert sich nie.
Da ich in dem Buch <unk> geschrieben habe, hat viele Fehler.
Gib mir das Geld!
Tom und Maria haben ihr Auto reparieren lassen.
Hier ist eine Liste von dir, dass man alles <unk>
Tom brach sein Versprechen und half Maria nicht.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei da?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Sie dürfen gerne jederzeit wiederkommen.
Du hast keine Ahnung, oder?
Du bist zu früh gekommen.
Ich liebe Waldspaziergänge.
In Amerika gilt es Menschen wegen Gold.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf der Liste kennen Sie nicht?
Tom kann sich nicht <unk> ob er schon besser dran wäre, wenn er studiert.
Ich tat, als ich jung war.
Geh da nicht dorthin.
Tom sagte, du sei zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr eng <unk> doch er ist nicht mein Freund.
Der Mond scheint hell.
Ich stehe immer zu spät auf.
Sagen Sie mir, ob Sie sonst noch etwas brauchen!
Hat Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr gern.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom aus der Haltestelle.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> mit seinen Kindern <unk>
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria sind einverstanden.
Ich spreche nicht so fließend Französisch wie Tom.
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Nächstes Jahr beginnen ich ein Mädchen mit Maria.
Er presste seine Meinung in ein paar Wörter.
Soweit es sich alles <unk> war alles gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Sie dürfen nicht zu spät bleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre fast von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir untersuchen das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust auf.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange dauert es, von hier nach da zu kommen?
Tom setzte seine Sonnenbrille wieder auf.
Du kannst es nicht allein machen, der dir jemand zu helfen.
Ich mag Hunde und beide Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Ich könnte <unk> – „Ich glaube, es ist verschwunden.
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress hat den angefasst.
Spiel ab und schauen Sie!
Mach es noch einmal!
Tom ist gerade mit Maria zusammen.
Du wirst es schon noch einmal bemerken.
Halten Sie Tom für unzuverlässig?
Das wird kein Kraft.
Meine Damen und Herren, Applaus einstellen!
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte über die Runden zu kommen.
Es gab einen Mangel an <unk>
Er arbeitete so stark, dass er seine Gesundheit <unk>
Wir wollen ein Haus unseres Hauses.
Du hast meine Gedanken lesen.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
In etwa 300 Menschen wurden gesendet.
Du könntest recht darüber sein.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Gib nichts zu.
Kannst du das noch mal überprüfen?!
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hast du am Montag Zeit?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien?
Holen Sie zurück an alle zurück von dir.
Danach ging alles gut.
In diesem Kofferraum.
Er versuchte mit dem Rauchen aufzuhören.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helft mir mal mit diesem Fall an!
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, wie du dich gefühlt hast.
Tom hat viele Bücher, die er aber er hat nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
Ich sah in der Ferne ein Licht erblickt.
Bist du aus Boston?
Sei kein Mauerblümchen!
Tom tut nichts, worum ich ihn gebeten habe.
Die meisten Leute denken, dass sie dem <unk> sind.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Tom ist erst dreizehn.
Tom hat noch viele Äpfel.
Tom war so <unk> in der Mode.
Die Soldaten kehrten auf jede Unterrichtsstunde.
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist irgendwie süß, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Wissen Sie, wo Tom ist?
Es nützt nichts, mit ihm darüber zu diskutieren.
Sind Sie einsam?
Ich war schwer von seinem Mut.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich tue das so oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe dir dreißig Dollar.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Wir haben vor unserer Hausaufgaben fertigmachen.
Du bist einer von denen, oder?
Bist du beim gibst fertig?
Tom konnte sich erst zehn zählen.
Tom und Maria saßen auf der Veranda und unterhielten sich.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen Sie Ihre Freunde?
Tom ist derjenige mit einem Auto.
Tom sieht genauso aus wie Johannes.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Ländern.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe wirklich, dass du nur Spaß machst.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom hat seine Schlüssel unter dem Sofa gefunden.
Tom schien sich für nichts anderes zu interessieren.
Tom überschreitet etwas <unk>
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria dort waren.
In dem Gebäude befindet sich keinen Notausgang.
Ich denke, dass ich schlau bin.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir haben noch viel zu erledigen.
Ich mag keine warmen Winter.
Erst heute haben wir dreimal so viele Straßen weiter.
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht im Dunkeln <unk> solle.
Es ist ein Druckfehler, Entschuldigung!
Dieser Raum hat drei Fenster.
Tom hat erst mit dreißig gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Lieblingsschulfach?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom misstraut Europäern.
Tom will sich verändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
So einfach wird es nicht sein.
Bitte denk daran, mich morgen früh um sieben zu wecken!
Die Zeit ist am Ende des Satzes vorbei.
Ich freue mich darauf, dich zum Tanzen zu sehen.
Tom kam die Treppe hoch.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien sein?
Warst du schon mal im Ausland?
Lasst uns im Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria haben sich zusammen das Feuerwerk angesehen.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich würde gerne ein paar Tage auswärts <unk>
Niemand kann sich wehren.
Du hältst dich besser als mich, nicht wahr?
Tom tut die <unk> sehr großen <unk>
Kommt, wir spielen jetzt Verstecken.
Tom ist ein <unk> Schüler.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu ärgern!
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Seine Schweigen ließ sie wütend.
Man muss entfernt werden.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund gestern gesehen.
Ich habe noch niemanden darum gebeten.
Wenn ich es verstehen kann, dann jemand das.
Wann fiel dieser Baum herab.
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem Schnellrestaurant.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine Pilgerfahrt.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat die drei Kinder alleine großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben.
Tom fing an zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug fliegt über den Wolken.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich Raten Sie einfach nicht gern.
Ich sollte eine neue kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden von den Ärzte.
Ich habe dir dein <unk> Tage stärker.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Reden Sie nicht so mit mir!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt großartig.
Er hatte einen Harvardpullover.
Tom ist nicht sehr weit gekommen.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist irgendwie schüchtern.
Diese Regel ist oft ignoriert werden.
Der <unk> ist durch ein <unk> unter <unk>
Dieses Telefon ist mit der Maschine bedienen.
Tom ist gerade in der Küche und wäscht ab.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, dass er keine Falle hat.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir haben das hier kommen gesehen.
Haben wir nichts gelernt.
Stimmt es, dass Tom Erfolg hat.
Diese Frage ist mir zu schwierig.
Er nimmt die <unk> zu <unk>
An der Ecke <unk> wir links ab und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen zusammen <unk> um die Tiere.
Damit hat Tom wohl nie mit dir gesprochen.
Mein Hund folgt dem Schwanz.
Du musst selbst beurteilen.
Obwohl Tom viel <unk> <unk> macht.
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen argwöhnischen Mann gesehen.
Ich bin noch nicht dazu aufgelegt.
Ich gehe heute Abend weg.
He, Leute! Ich fand was.
Ich habe mich gerade geduscht.
Könnten Sie mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich dir dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag Arbeit verpasst.
Dieses Produkt wird ausverkauft.
Ich <unk> während der <unk> leiden.
Dieses Buch <unk> <unk> mit den <unk>
Ich bin dir böse.
Wann hast du das letzte Mal deinen Eltern angerufen.
Ich gebe dir Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich fahre mit dem Bus.
Ich habe viele Bücher.
Ich liebe mein Land.
Können Sie das liefern?
Tom war nicht furchtbar zumute.
Er war am Baum mit einem Baum gefesselt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text <unk>
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag Wildblumen.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte während der Zeit, bis ich gerade noch einen Zug <unk> gemacht.
Ich bin im siebten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Arbeitet sie noch immer als Lehrer?
Haben wir dich geweckt?
Ich dachte wirklich, Tom wäre glücklich.
Tom überquerte die Straße.
Er ist ein Pantoffelheld.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?
Dafür kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich es nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Reiche mir bitte Salz und <unk>
Ich hörte Schritte im Flur auf.
Wie viel musstest du für die <unk> zahlen?
Jemand wohnt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch gezahlt.
Was hat es, das du mit anderen <unk> nicht <unk>
Setze dein Tun fort!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle.
Ihr Französisch ist wirklich gut.
Ich kenne bereits alles.
Ich will wissen, was Liebe ist.
Beginnen wir auf Seite 3.
Kennst du einen Kugelschreiber?
Leider war diese Stelle schon <unk>
Machen Sie sich keine Sorgen wegen häufiger Fehler.
Tom ist sehr nervig, nicht wahr?
Diese Armbanduhr ist mehr als siebzig Jahre alt.
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst tun.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist <unk>
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde böse, als er die Tür verschlossen gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du bist?
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du dieses Mädchen?
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Unser Zug fuhr durch einen langen Tunnel.
Der arme Mann hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon mal im Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäusch mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier geschieht.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Es hat sich nie jemandem gegenüber niemandem etwas zuleide getan.
Wie oft <unk> Sie schon <unk>
Wo ist Tom festgenommen?
Wetten, dass Tom es vergessen hat.
Tom fragte sich, wer der Mann da wohl sei.
Ich verstehe, was Sie sagen.
Wir brauchen Zahnpasta.
Tom im Delirium.
Musst du morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es sich zu Hause?
Das Wort der <unk> wird in diesem Satz weglassen.
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist einfacher.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Ich war am Lesen.
Tom hatte drei Stück davon.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, Sie strengen sich zu sehr an.
Sie mag sehr gerne Gedichte schreiben.
Ich bat ihn, mit mir zu kommen und er <unk>
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Englischnote bekommen.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Diese neue <unk> geht gut zu deinem Anzug.
Wünschen Sie Tee oder Kaffee?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, es hat uns niemand gesehen.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise fallen.
Tom mag keine heiße essen.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Unsere Zeit läuft uns davon.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater das Auto.
Kinder sagen solche Sachen.
Hast du auf den Knopf gedrückt?
Tun dir Kopf und Hals weh?
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich bin so schnell gekommen, wie du mich brauchst.
Ich kann Ihnen unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Sie haben eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist schuldig erklärt und sitzt jetzt im Gefängnis.
Wer hat dir das gegeben?
Kannst du den Lärm ertragen?
Niemand hat dich gefragt.
Tom wünschte, Maria wäre bei sich.
Sie wurde wegen ihrer <unk> entlassen.
Wer hat die ganze Aufregung?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von ihr Zeit an ihre Zeit.
Alles, was er sagte, stimmt.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr nach New York bis er den Brief bekam.
Ich schaffe das nicht ohne dich, Tom.
Deine Mutter hat dich zu dem gemacht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen. Er wird nicht überleben.
Es war ein großer Verlust für uns.
Ich log, weil es mir peinlich.
Schnee bedeckte den Bus.
Wir haben keine Zeit zur Diskussion.
Das betrübt mich wirklich.
Darf ich Sie Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um noch einen guten Platz zu haben.
Ich möchte dir die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Miete nicht bezahlt?
Tom ist eben der Mann für den Job.
Ich will Französisch lernen.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du kenntest davon.
Delfine sind neugierig.
Hoffen wir, dass die Situation nicht streckte
In diesem Fall sollte ich heute auf dich gedacht.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke gespendet.
Es ist kein Platz für uns, uns zu sitzen.
Danke, dass du das getan hast!
Wo ist der Kugelschreiber?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht der passende Moment.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Seid ihr beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien fährt.
Ich werde mit meinem Hund Gassi gehen.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht zur <unk> doch sie <unk>
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könntest du mir noch einen weiteren zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine Aussprache ist sehr gut.
Wir haben einen übrig.
Pferde können Angst wahrnehmen.
Tom ist <unk> weil er immer nur zu seinem Willen geht.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht.
Das ist meine Meinung, oder?
Wir haben nicht vor, dass das so <unk>
Es hat mir Spaß gemacht, mit dir zu arbeiten.
Ich war früher ein ganz schön guter <unk>
So etwas sagt man gar nichts.
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgendetwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Möchten Sie noch etwas Kuchen?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Mach das Feuer aus.
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste Tag der Welt.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Hier hat es sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das immer gemacht.
Die Zuschauer hielten <unk> dass die Zuschauer so müde aus.
Ich bin noch bei Tom zu Hause.
Tom fragte sich dasselbe.
Tom muss ins Kittchen stecken.
Alle Ihre Antworten waren korrekt – bis auf eine Ausnahme.
Tom lehnte an die Wand.
Ich musste Tom nichts sagen, dass er bereits getan hat.
Ich muss morgens eine Tasse Kaffee haben.
Er macht immer Witze.
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, bist du alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk bekommen.
Er hat Erfahrung und die Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernst du schon Englisch?
Ich beneide dich um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Adresse?
Ich werde früh kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist entsperrt.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Wie fühlt sich das fühlen.
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist eher eine <unk> als vielmehr eine <unk>
Du solltest wirklich essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Konzentriere dich einfach!
Es gibt keinen Grund, wie viel Zeit es dauern wird.
Es wird alles gut.
Was ist dort passiert?
Wenn du den Mund <unk> mit der Hand <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir versuchen uns Mühe.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je gesehen habe.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben wird.
Tom begriff, was Maria tat.
Ich konnte nicht sprechen.
Ich dachte, wir würden es uns hier gemütlich finden.
Die <unk> die <unk> Ihren Kühlschrank sind den Planet.
Ich aß nicht alle <unk> denn sie waren zu <unk>
Uns ist die Nahrung ausgegangen.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Entschuldigungen leid.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie gedenkst du schon, Tom?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, es wird mir gut gehen.
Dein Plan ist gut, aber ein ist besser als eine zu machen.
Tom weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
Der Spieler täuschte einen Schrecken ab.
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die Blumen machen langsam alles und alles ist grün.
Wie gut bist du?
Es war verlockend.
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das ist in Ordnung.
Ich sah sie am Bahnhof gesehen.
Welche Art von guckst du dir lieber?
Tom hat nicht für mich gestimmt.
Gut, was willst du wissen?
Sie gab ihm ein Buch.
Just als er mich sah, flüchtete er.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom tötete Maria, weil er heraus, weil sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom vergewisserte sich, dass ihn niemand sehen konnte.
Ich habe damit kein Problem.
Wann wirst du Tom sehen?
Ich gab Tom die Schuld.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass du dir Sorgen machst.
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er sei nicht als einziger <unk>
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du tapfer?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Wenn ich Ihren Pass finde, rufe ich Sie anrufen.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Ärztin?
Ich werde dir alles später erklären.
Haben Sie in letzter Zeit an Körpergewicht nachgedacht?
Wie erkenne ich es?
Können Sie ein Hotel in <unk> empfehlen?
Jeder kann sich an deiner <unk> <unk>
Toms Mobiltelefon klingelte.
Ihr seid am Gewinnen.
Wissen Sie, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde den Mut auf die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Ich nehme an, Sie wissen bereits, dass du die Antwort weißt.
Das passiert einfach irgendwo hin.
Bitte sei ein paar Minuten still.
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Fotos <unk> hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er tötete sich im Alter von dreißig.
Ich wüsste gerne, warum Tom das Konzert nicht ging.
Du siehst nicht so aus wie ein Millionär.
Tom ist der einzige, der weiß, was vor sich geht.
Willst du, dass ich es weg?
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich kann es mit ihm nicht ertragen.
Tom macht Essen in der Küche vor.
Bitte adoptieren. Tom nicht.
Alles, was geschehen mag, ich bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich erinnere mich an die Tatsache, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe keine Adresse mit mir.
Das Restaurant <unk> mir <unk> Yen auf der Party.
Wann komme ich zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance!
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit für Kinder, dass die Kinder schlafen gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Das wird dich besser.
Es ist alles im Zimmer.
Mach' es auf deine Weise.
Kein anderer wollte es also bot ich es Tom an.
Maria mag dich.
Das sind für Tom.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom eine Perücke.
Tom fährt immer zu schnell.
Einige Schüler spielten <unk> Schwimmen und <unk>
Es besteht ein dringender Bedarf an <unk>
Tom fing viele Fische.
Du bist nicht eingeloggt.
Was ist sie?
Sie dürfen nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht so weit.
Tom ist unversehrt.
Letztes Jahr hatte sie langes Haar.
Du könntest es im Ergebnis überrascht.
Ich würde es auch gerne versuchen.
„Wann sollen wir Tom <unk> – <unk>
Ich reise am Boden <unk> wenn ich dabei helfen kann.
Glaubst du, dass du mir <unk> beibringen?
Warte bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorieren Sie sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen?
Entschuldigung, der Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin des Morgens früh gegangen.
Das klingt seltsam.
Ich esse.
Tom klang so aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Zweck unseres <unk> sind einige Freunde und einige Freunde zu besuchen.
Fass nichts an, ohne zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah Maria weinen.
Tom ist auf dem Weg gestellt.
Wessen Idee war das?
<unk> denkst du, dass Tom und Maria <unk> – <unk> waren wir <unk>
Tom will, dass ich ein paar Tage länger bleibe.
Tom wusste Marias Freundlichkeit.
Leg sie nicht an!
Wann schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie <unk>
Teile mir Bescheid, sobald du so schnell wie möglich bist.
Tom lächelte als Kellnerin zu.
Sie hörte stundenlang an.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist er angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug zieht auf den Bahnhof auf.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, um mich zu sehen.
Tom versprach mir, dass ich etwas zu Hause essen würde.
Ich wusste, dass dir Australien gefallen würde.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, dass Tom so wütend geworden?
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> Energie entwickeln.
Ich mag Wildblumen.
Tom erlitt einen Herzinfarkt.
Niemand will, dass du das machst.
Das Zimmer war sehr <unk> als wir uns <unk> hatten.
Niemand darf verlassen, bevor die <unk> <unk>
Tom hat Brot gebacken.
Glaubt Tom das wirklich?
Die <unk> betrifft nur noch gefährlich.
Wir essen einmal in der Woche wieder.
Warst du auch in Boston?
Du hörst dich nicht sehr optimistisch an.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einander.
Ich rede mit meinem Vater über die Angelegenheit.
Tom schaltete das Licht aus, um Strom zu retten.
Ich habe die Kamera kaputtgemacht.
Es gibt einen schweren <unk> für <unk> ohne <unk>
Ich fahre mit meinem Auto.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Dieser Ort ist fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde es den anderen sagen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie das können?
Wir <unk> die <unk>
Jenes Gesetz wurde in Küstennähe auf <unk>
Retten Sie Tom!
Ich habe mir gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich solle das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe wurden nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich sprach mit ihm über die Angelegenheit.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Tee sind bereit.
Gibt es Meerjungfrauen wirklich?
Er ist fast immer zuhause.
Unser Lehrer kommt frisch von der Uni.
Tom sagt, er mag kein Geld.
Sie sprang über vor Freude, sie die Nachrichten hörte.
Sie haben einen Töchter.
Sie sehen blass aus.
Was meinst du, was da steht?
Meine Katze riecht nach draußen wie <unk>
Sei artig.
Die englische <unk> <unk> im Jahre <unk>
Das ist der 20. Oktober.
Das sagt mir nicht.
Tom sagte, du könntest vielleicht helfen.
Tom tut das für Maria.
Dies ist das größte Hotel dieser Stadt.
Warum reden Sie so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat das hier wohl?
Der Käfig ist offen.
Jeder könnte zaubern.
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Seither hat sie im Ausland verbracht.
Tom wurde nicht von Geburt an blind.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat das aus einem Pflichtbewusstsein.
Plötzlich geschah Tom den Wagen, den er nicht in der Tasche.
Du kennst meinen Vater nicht, oder?
Ich muss allmählich alt.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom brachte Maria das Autofahren bei.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verletzt.
Wir haben es uns fast nicht rechtzeitig geschafft.
Tom wird morgen wahrscheinlich kommen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie wickelte die Wunde.
Wofür spart ihr euer Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn du es nicht <unk> wird Tom gutgehen?
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Tochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria für Marias Ticket bezahlen können, wenn sie ihn nicht genug Geld gehabt hatte.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt Ihnen besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten letzten Endes.
Es hat mir Spaß gemacht.
Hat Tom dir gesagt, wo er hinging.
Ich träume von Französisch.
Tom ist das Opfer. Für ein schreckliches Wetter!
Dieser Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du gestern die Schule <unk> hat.
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Wissen Sie, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest allein dahin gehen sollen.
Schließe die Türe hinter dir.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war mal in jener Nacht zu sehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom wird das reden.
Tom sagte, dass er bald gehen wird.
Was war das erste <unk> das du zu spielen gelernt hast?
Worüber haben sie gesprochen?
Sie verkaufen ihre Handschuhe an.
Ich muss das Beste aus dem kleinen Raum machen.
Tom hat nicht Aspirin.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht eilig.
Hast du meinen Kuli gesehen?
Wenn hier alles <unk> kann ich dich von dir verlassen.
Tom ist wieder da.
Deine Zeit ist nicht nötig.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hast du anders überlegt?
Ich bin Toms Stiefpapa.
Es tut mir leid, dass ich die Kinder leid.
Er hielt die Hände hoch.
Tom hielt etwas zu und bot Maria die Flasche an.
Ich würde lieber einen Spaziergang machen, als der Film zu gehen.
Shakespeare hat <unk> und <unk> geschrieben.
Tom stand auf, sorgfältig zuzuhören.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom euch schuldig?
Niemand kennt seinen Namen.
Ich muss das schnell beenden.
Alles, was passiert ist!
Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätzen Sie nicht Ihre Gegner.
Ich habe genug Geld für einen Wagen.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom <unk> ein paar <unk> von der Flasche Apfelsinensaft.
Tom bereitet es noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwaschen an der Reihe.
Wir hatten nichts, worüber wir reden könnten.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Angstzuständen.
Wir wollen natürlich.
Wie lange bist du in Boston geblieben?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte nicht gern im <unk> anderer Leute.
Ich arbeite hier schon seit 2013.
Tom und Maria sahen sich gegenseitig unsere Sorgen zu <unk> um ihre Äste an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist.
Auf dem Tisch stand eine <unk> <unk>
Du weißt, wer ich bin, oder?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Ich bin schuld, dass du mir ein Licht <unk>
Wie geht es dir jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand gemacht.
Ich hätte mir nie zuvor im Traum vor.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten sich und gaben sich gegenseitig.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom möchte gewöhnlich keinen Nachtisch.
Glaubt Tom an Wunder?
Ich hoffe, Sie wissen das.
Tom hat sich mit Maria verlobt.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Kanaille.
Das <unk> des <unk> ist <unk> und <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Aus diesem Grunde müsst ihr euch mit Tom in Verbindung setzen.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort stehen.
Tom kann das nicht sehr gut machen.
Ich werde es einer Seele nicht sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lass uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Boot umsegelte den Pazifik.
Ich bin schon seit drei Jahren allein auf dieser Insel gewesen.
Du solltest hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er hat sich entschieden, Ärztin zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es macht mich glücklich, das zu hören.
Warum trägt deine Mutter immer <unk>
Ich bin nicht der Einzige, der abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich glaube, du übertreibst.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht wahr.
Von <unk> <unk> gefangen genommen wartete sie auf die Resultate der <unk>
Zeig mir die Bilder sehen.
Ich habe einen großen Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich halte das für eine wirklich so dumm.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Sie sind noch nicht soweit, oder?
Tom ist jetzt viel besser, oder?
Tom schoss auf die <unk> die auf ihn <unk>
Es scheint zu viel zu funktionieren.
Ihr seid super!
Tom suchte den Salto <unk> konnte ihn aber nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß es bereits.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt einen Regenmantel.
Tom fand in seiner Garage einen alten Zeiten.
Du hast völlig recht.
Tom war etwas Besonderes.
Tom betrat das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Automobilteile her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom arbeitet morgen zu Hause.
Ein neues Tag.
Ich bin Achtklässler.
Tom hat nicht abgewaschen.
Tom ist kein gut aussehender Typ.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren meine beste auf dem <unk>
Sie wissen, dass Tom das nicht sehr gut machen braucht.
Wir wissen es sehr zu schätzen.
Tom sah einen Arzt.
Man soll das Lesen nicht Tom!
Das ist ein ernstes Problem.
Ich erinnere mich, dass ich das irgendwo falsch gemacht habe.
Ich habe ihn dazu gebracht, es zu tun.
Mein Name ist Tom und bin Alkoholiker.
Wer ist sie?
Er verglich die Blumenvase mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Diese Fernsehsendung scheint sehr sinnvoll zu sein.
Bist du Lehrer?
Lasst uns zehn Minuten Pause machen.
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom hat die Tür offen gelassen.
Wenn es dich nicht <unk> wüsste ich nicht, was ich täte.
Tom und Maria scheinen so glücklich zusammen zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen könne.
Tom sieht wie ein Lehrer aus.
Ich bin vor Tom angekommen.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier ist.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich wollte sie nicht enttäuschen.
Machst du und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute waren zu spät auf dem Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
Schalten Sie den Computer an.
Das war eine der schlechteste Fehler begangen habe.
Ich habe drei Bleistifte mit ihnen gemacht.
Ich bin kleiner als du.
Ich liebe frische Luft.
Lasst uns frühstücken!
Französisch ist nicht weniger <unk> als sich auf Französisch <unk>
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich mal sehen sehen, dass du <unk> der nächsten <unk>
Sie sagten, Tom sei nicht hungrig.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
In der Bibliothek gibt es am vierten Stock.
Tom hat es gut gemeint.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf den Korb.
Tom isst gerne italienisch.
Hier sind mindestens 500 Schüler.
Hol deinen Bruder.
Hast du deine Geschenke schon gekauft haben?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby hat mich angelächelt.
Der Palast hat einen großen Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen wurde.
Das ist Sabotage.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte seine Hose in seine Hosen.
Ich wollte das Buch kaufen, habe aber ich habe auf 200 Yen bei mir vorgestellt hatte.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie hat ihn geküsst.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie haben einen <unk> als 60 addiert?
Der Junge tat so, als hätte er konnte, aber er fiel ihr Buch.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Frauen lieben Picknicks.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dass ich dich wiedersehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Tom bog rechts ab.
Er starb im Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der <unk> der wir mal <unk>
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Gehen Sie zu Ihrem <unk>
Tom liest keine Romane.
Ich glaube, du irrst mich mit einer anderen.
Alle hassen Tom.
Tom isst nichts außer weißen Fleisch.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht fett.
Ich könnte um 2:30 Uhr dort sein.
Warum lachst du?
Ich kann nicht aufrecht.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war nicht den ganzen Tag da.
Er beklagte sich, dass er keine Arbeit finden könne.
Tom las einen Comicladen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die <unk> dieser <unk> ist <unk>
Ich hoffe, du machst den gleichen Fehler nicht so wie Tom.
Amsterdam ist eine große Besorgnis erregende Stress
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, dass er sich kämmen.
Er <unk> dass sich etwas nicht mit seinem Auto <unk>
Dieser Plan wird sehr teuer sein.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was habt ihr Tom gefragt?
Wir müssen uns überlegen, wie wir hier lebend heraus.
Konntet ihr Tom erreichen?
Vor Gott sei die <unk> alten Tempel.
Du bist dir nicht verpflichtet zu sagen, doch etwas zu sagen, doch du <unk> dass du nur etwas <unk>
Er steckte die Hände in die Hosentasche.
Bist du stolz auf deinen Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie wollte mir den Brief nicht lesen.
Wolltest du schon einmal auf einer Insel wohnen?
Wo ist Tom geboren?
Tom hatte Angst zu schwimmen.
Mir kam nie in den <unk> dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit sagte.
Ihr Haus liegt auf dem Fluss.
Ich werde nachsehen.
Warum trägst du das?
Tom wäre vor fast vor einigen Jahren gestorben.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Es macht dich glücklich, mich glücklich.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder in Sicherheit sein.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie sind Sie zur Polizei geworden?
Tom ist Kanadier, Maria aber nicht.
Ich weiß, wer die Polizei <unk> ist.
Ich werde für ihn Leistung bürgen.
Mein Großvater ist Tischler.
Tom bat uns, nicht bei ihm zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt wissen Sie, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich werde dich auf dem Weg nach Hause.
Tom fiel in einen tiefen Schlaf.
Macht euch keine Lust auf Kinder.
Es war sehr nett von dir, auf den Weg zu gehen.
Sie nahm den Hörer ab.
Tom öffnete dem <unk> Aspirin.
Du kannst nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie stellte sich als große Musiker.
Die meisten dieser Männer waren nicht lange weg.
Ist dieser Mann, dessen Frau ermordet wurde?
Es war eine Freude, dich zu stellen, Tom.
Eine Seite fehlt.
Ich trinke normalerweise viel Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte dich hören.
Ich will reich sein.
Die <unk> fanden keinen <unk> im Wald auf.
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Das wird leider nicht genug sein.
Warum seid ihr so elegant gekleidet?
Ich bin auf die Schlange gebissen worden.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Sport.
Ich erinnere mich nicht ganz vergessen, wenn ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was geschehen ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie machte es nach ihrer eigenen Weg.
Warum hasst du mich so sehr?
Der Patient blieb im Bett.
Tom weiß, wo Sie sind.
Machen Sie sich Zeit dafür.
Tom war nicht nach Golfspielen zumute.
Ich nehme an, du wirst dafür bezahlt.
Der Sinn für den ganzen Welt wird rund um die Welt.
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest mit allem recht.
Tom hat überhaupt nichts gesagt.
Tom scheint mir gut zu sein.
Meine Kunden streiten sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte etwas Gemüse und Obst.
Der Lehrer dolmetschte für uns.
Wobei kann ich dir helfen?
Hat Tom sein Abendessen gemacht?
Das ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war offensichtlich, dass das so enden würde.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben!
Ich hatte eine phantastische Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennen Sie nicht?
Tom muss seine Website prüfen.
Sobald das Schiff <unk> <unk> wurde er in <unk>
Ich werde nicht hier weg.
Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe nicht vor, das zu tun.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben uns leicht das Passwort geändert.
Danke, dass du gewartet hast.
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte meine Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu verschwenden.
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Wie wäre es mit dir?
Ich weiß nicht, was das bedeutet, nicht Tom ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld wir brauchten.
Ich mag dich nicht mehr als wie ich.
Ist es wirklich wichtig, aus dem ich dir <unk>
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten in Französisch.
Sie müssen <unk> einen Anwalt einschalten.
Ich erinnere mich, daran gelesen zu haben.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte der Geschichte erzählt.
Der Unfall ereignete sich wegen des <unk> an.
Warum bist du so <unk> hin?
Kann ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist Mitglied im Kirchenvorstand.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen wahrscheinlich Montag?
Ich gehe nur sehr <unk> um etwas zu kaufen.
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Niemand achtet auf sie.
Hast du zwei miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich befürchte es wird heute Nacht regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom fiel vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Sind Sie schon lange in Boston?
Auch ich kann kein Französisch.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht aus, als ob es im Regen die Regen <unk>
Tom sieht angespannt aus.
Wo gehst du normalerweise <unk> wenn du <unk> Zeit hast.
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Gebt Wasser nicht Wasser.
Sie glauben dir.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und fing an zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat dich gewarnt?
Sie haben immer unrecht.
Tom sagte mir, ich sei eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf Ihre Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom sagte, er liebe mich sehr.
Wir haben einen neuen Nachbar.
Das ist großartig.
Du solltest auf die Polizei überlassen und dich selbst <unk>
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, ob Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich kann jemanden anrufen.
Erwartet ihr Gäste?
Anstatt dass er Gemüse, welches er sie isst.
Ich will den Rest meines Lebens zusammen mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er zur Feier eingeladen worden sei.
Warum haben Sie davon abhalten?
Kannst du etwas langsamer machen?
Ich sorge mich mit Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand auf, so gut sie konnten.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Reis wird die Preise von der Regierung.
Meine Uhr ist sehr stimmen.
Passt auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Man hat Euch gewarnt.
Kannst du mir helfen, es herausfinden?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich Tom nicht wiedersehen werde.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich Selbstmord zu <unk>
Ich möchte, dass du sie mir so bald wie möglich <unk>
Licht scheint jedes Jahr auf <unk>
Tom will heute sein Geld.
Ich würde lieber aus dem Tode kämpfen.
Ich bin in einen Stau geraten.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind ganz normales Kinder.
Dein Vater liebt dich.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Der Pfiff ertönte.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe viel Pizza gegessen.
Ich bin sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Wenn ich jünger wäre, könnte ich bleiben.
Ich kann das heute machen.
Ist das nicht so eine gute Sache?
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen uns einen anderen Plan ausdenken.
Ich kann mich für mein Geld eher nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er wollte.
Was magst du an mich?
Ich habe in meinem Leben noch nie so sehr viel gelacht.
Du musst das jetzt nicht tun.
Tom war ein <unk> ein schlechter als er stark <unk> doch er könnte verstehen konnte.
Tust du das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst jetzt das Zimmer verlassen.
Tom forderte mich zu einem spielen zum Tennisspielen.
Ich hätte nie gedacht, dass diese Band in den Rücken <unk> wäre, wenn ich sie in die Tasche täte.
Ich gebe Tom eine Chance.
Tom unterrichtet mich zweimal pro Woche in Französisch.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
Tom hielt alles an.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Gehen wir so weg!
Dieser Plan hat keine Almosen.
Es gibt viele <unk> mit <unk> ich nicht weiß.
Ich suche einen Pullover.
Er kann gut Karten spielen.
Tom und ich gehen ins Krankenhaus.
Ist das nicht die <unk> der <unk>
Wem hast du noch geholfen?
Einige der Äpfel waren in der Kiste.
Ich bin nicht so recht, wie du mich für den <unk>
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Tom fehlt mir nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, oder?
Zeig mir bitte, wie es geht!
Könntest du mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist ein geringen Benzinverbrauch.
Wir haben einen Vorteil.
Tom benutzte einen Regenmantel.
Ich möchte Ihnen gerne glauben.
Er hat mit seiner neuen Armbanduhr gekauft.
Ich ließ Tom ins Haus lassen.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr wieder.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude dort.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster vergessen.
Wir müssen nur unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Er streute Salz in seine Tasse Kaffee.
Ich bezahle den Preis.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Ich wollte das nicht tun.
Tom will das nicht.
Es betrübt mich, das zu hören.
Die Golden-Gate-Brücke ist gewaltig.
Das ist es, was du tust, oder?
Den Ärzten zufolge soll ich es nicht einmal ein bisschen <unk> sollte ich es bis zu tun sollen.
Ich hatte keine Lust, zu feiern.
Ihr braucht nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner!
Der Fernsehapparat geht nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Auto nicht.
Das ist kein Gauner.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Du scheinst sehr viel über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Das habe ich schon immer so gemacht.
Es ist etwas wie ein Ball zu!
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie den Schock verdaut.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Einer meiner Mitschüler lebte einst in Boston.
Hast du Tom dazu verleitet?
Glaubst du, dass Tom uns bringt?
Tom ist alt genug zum Wählen.
Sind Sie eine gute Studentin?
Es war warm.
Will Tom wirklich allein gelassen werden?
Wie hast du das gehört?
Ich lasse mich nicht gern fotografieren.
Das, was ist Ihnen sagt!
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er täuschte vor, Arzt zu sein.
Die Experten sagen, dass die Preise für <unk> werden, weil die Leute noch mehr bezahlen.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie eifersüchtig auf uns.
Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Es ist Zeitverschwendung, genug Zeit.
Magst du Filme?
Sauerstoff ist auf dem <unk> eine lange der <unk>
Tom steckte ein paar Blumen in die Vase.
Tom hat Maria neulich besucht.
Wir haben dem Mann dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom hat nichts davon verstanden.
Tom machte einen faszinierten Eindruck.
Er fiel flach in den Fluss.
Gestern war der ganzen Tag Schneefall.
Ich habe die Herzdame.
Können Sie mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich war gezwungen gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Du bist schrecklich.
Ich ging dahin, bis ich zu müde war.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert war.
Er liebt es zu singen.
Ich bin mit dem Auto gekommen.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er ist auf der <unk> Gäste.
Das war wirklich gruselig.
Der Tag neigt sich bereits zu einem Ende zu.
Toms Hände zittern.
Er liebt Zeremonien.
Sie zeigte mir sein Album.
Tom liebte Sport.
Gib mir noch eine Chance!
Ich war darauf vorbereitet.
Tom war gerade mit seinen Freunden unterwegs.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom himmelt mich an.
Sie scheinen nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war niedergeschmettert.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich stellte es zurück.
Es war eine außerkörperliche Erfahrung.
Regnet es auf dem <unk> <unk>
Tom sagt, er müsse auf Maria warten.
Sie sind aufmerksam.
Du musst nichts weiter tun, um diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Hast du zwei Spaß gehabt?
Wirf den Ball zurück zu mir!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Tom hat große Hände.
Diese Idee.
Tu, was er dir sagt.
Wenn du nicht ins Konzert <unk> bin ich auch nicht.
Kann ich dir irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom erhalten?
Würden Sie bitte diesen Brief auf <unk> <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was er tun soll.
Wahre Freunde erkennt man in der Not.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass du vorbeigekommen bist.
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert durch fünf macht zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Weil der See <unk> war, konnten wir zu Fuß zur Insel weg?
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol schränkt das Urteilsvermögen ein.
Sprecht ihr oft mit euch selbst?
Schweinefleisch kann sehr warm werden.
Ich werde dich holen.
Tom sucht jetzt nach Maria.
Ich habe jeden Tag fünfzehn Jahre Klavier geübt.
Er fragte mich, ob jemand dort sei.
Heute ist das beste Zeit.
Tom ist nicht unser jüngster Sohn.
Ich glaube, Tom und Maria mögen einander.
Das Mädchen in dem die <unk> ist keine Schauspielerin da.
Tom fand es köstlich.
Marias <unk> war sehr klar und war klar, dass sie irgendetwas darüber <unk>
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Wagen.
Glaubst du, dass du deine Idee in die Idee <unk>
Maria macht mehr Geld als ihr Ehemann.
Tom hatte seinen <unk> in den Fuji <unk>
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Möchtest du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zurück zum Schiff.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen, sobald ich mir leisten kann.
Ich werde Tom nie wieder zu mir nach Hause einladen.
Tom isst gerne rohe Möhren.
Ich brauche Handcreme.
Man sollte keine Versprechungen halten kannst!
Das ist genau das gleiche Idee.
Sie geht gerne die Bibliothek.
Wo kann ich surfen gehen?
Das gefällt dir überhaupt nicht.
Tom setzte sich hin.
Was für ein kleines Mädchen!
Tom wünschte, Maria hätte mit ihm gehen können.
Das ist Sabotage.
Tom und Maria konnten den schweren <unk> nicht bewegen.
Erzähl mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas vom Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du irgendeinen von diesen Wald?
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Tom kam erst um halb drei zurück.
Tom muss nicht besuchen kommen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dass du Boston mögen würdest.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich am Leben.
Du musst jetzt nicht sofort gehen.
Du bist ein guter Fahrer.
Nun, entscheide dich!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du!
Feindesfeinde sind es nicht zu sagen.
Lass Tom bitte allein!
Tom weiß, wovon er spricht.
Ich denke, es ist großartig.
Die Marionetten bewegen sich noch immer.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Rettungsboote willst du?
Versprich mir, dass du das nie wieder tun wirst!
Ich kann sie wieder in die Schublade tun, wenn du willst.
Ich konnte die Schmerzen kaum aushalten.
Wenn du nicht auf Toms Feier <unk> hast du nicht.
Tom sagt, er müsse Französisch lernen.
Du warst nie sehr glücklich, oder?
Ich gehe schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Töten Sie Tom?
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Man kann es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom hackte schnell seine Waffe.
Meiner Meinung nach, hast du Unrecht.
Es gibt keinen Grund, das zu tun.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu leben.
Wenn Sie glauben mich betrifft, glauben, was es ist wirklich deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat eine gute Aussichten, Zahlen.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, dir ist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist wirklich ein guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist irgendwas falsch?
Das scheint der Plan zu sein.
Ich bekomme selten Besuch.
Das ist der hässlichste <unk> den ich je gesehen habe.
Haben Sie das Thermostat instand gesetzt?
Tom scheint ständig beschäftigt zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das selbst machen kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria <unk> den <unk> einen Platz und ihrem Tode <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es dir um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich bin beim Musikhören eingeschlafen.
Egal wie viel ich auch darüber <unk> ich kann es nicht verstehen.
Könntest du das für mich übersetzen?
Würdest du uns etwas auf Englisch singen?
Das ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um dich zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange dauert es, Xylophon zu werden?
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur Vermutungen.
Das ist das außerordentlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Früher lachten Menschen über ihn hinter seinem Rücken.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus, als ob es bald schneien wird.
Die Frühling gefällt mir lieber.
Tom will helfen.
Ich habe kein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung dauerte zwei Stunden.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine <unk> leben in dieser Stadt.
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Sommerferien schreiben.
Die Leute reden gerade.
Man sollte Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen <unk> wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre.
Wir müssen mehr Leute einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er aß so schnell wie der Blitz.
Tennisspielen macht uns Freude.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte darüber nach.
Ich liebe auch Schokolade.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle ins Bett.
Ich musste etwas zu essen kaufen.
Ich fühle mich jetzt wirklich einleuchtend.
Kannst du irgendwelche Sportarten?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet er?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie ich dich macht.
Nur was Tom dir sagt!
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird die Party aufkommen?
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich hörte, dass aus einem amerikanischen <unk> gegessen wurde.
Ich dachte, das wäre eine tolle Geschichte.
Buchstabier es mal aus.
Ich habe nicht viel Zeit, oder?
Tom sagte etwas zu Maria, dass er es nie jemandem gesagt hatte.
Ich frage mich, wo Tom <unk> zu gehen.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Willst du die Zukunft wissen?
Du hast gute Einfälle.
Ich war überrascht, als ich das sah.
<unk> Man soll niemals schneller laufen als <unk>
Allmählich gewöhne ich kein Französisch bei.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt da eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom besprach das Problem mit Mary.
Verzieh dich!
Ich bin gerade von einem <unk> gebissen worden.
Tom hört nur Heavy <unk>
Wenn Sie nicht ruhig sind, werde ich Sie bitten zu gehen.
Tom schlug das Ziel.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.
Tom sagte, dass er Hunger habe.
Trink noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am 24. Dezember ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
Benutzen Sie Aftershave?
Wer telefonierte?
Das ist das Buch, das ich verloren glaubte.
Wofür tust du das?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaubt, was ihr wollt!
Geht raus!
Tom hat geduscht.
Ich habe seit seiner geheiratet.
Du kannst sie nur einmal benutzen.
Tom hat <unk> niemandem unser Geheimnis <unk> zu haben.
Man kann deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Nie ist mir noch etwas schuldig.
Wir müssen das wirklich tun.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Tom gab Mary die Schuld für den <unk> die ihrem Sohn.
Tom ist möglicherweise der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Es ist Tom.
Tom ist auf dem Schulhof ohnmächtig.
Hippopotami und ein sehr seltsames Geräusch.
Ich brauche keine Arbeit mehr.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe nie darum gebeten.
Tom wollte noch ein Kind, aber seine Frau tat es nicht.
Tom sagte, er komme morgen lieber kommen.
Er führte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Können Sie bitte auf meinen Sack aufpassen?
Die Fahrkarte gilt bis einschließlich Montag.
Drei Wochen vergingen.
Der Opernsänger hat ihrem Lehrer nicht gehorcht.
Bei <unk> <unk> ist einer der <unk> <unk>
Schreib mir zurück, sobald du dort ankommst!
Im Garten blühen schöne Blumen.
Der Pfiff ertönte.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an, zu küssen.
Mein Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Morgen soll es schneien.
Ich kann nicht auf dich warten.
Warum flüsterst du?
Das finde ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für <unk> Sprachen.
Du würdest es mögen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass uns je <unk> wird, die <unk> wird.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein.
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Das macht niemand mehr.
Du warst mir eine große Hilfe.
Ich möchte mehr über dein Land wissen.
Du kannst Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz höre ich noch nie gehört.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte, dass diese Arbeit die meiste Zeit <unk> wird.
Kennst du den Unterschied zwischen Astronomie und habe?
Bitte zeichne ein Schaf.
Ich sehe, dass das schwer für dich ist.
Langsam bin ich Ihrer Meinung.
Was für ein Mensch willst du werden?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme wirklich gerne hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, dass Maria in jener Nacht dort sei.
Immer mit der Ruhe!
Ich bat Tom, zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist auf ihrer Seite.
Willst du es mal probieren?
Ich habe drei Alternativen zur Auswahl gestellt.
Heutzutage letzten Tagen viele Leute.
Ich bin immun.
Ein <unk> ist nicht das <unk>
Tom hat keine Angst vor dir.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel machte mich als Dolmetscher engagiert.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du von ihm?
<unk> <unk> und <unk> fallen als <unk> Gemüse.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennst du dich?
Diese Arbeit erfordert hohe Einkommen aus <unk>
Ich wollte dich immer kennenlernen!
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn du das nicht <unk> sprechen Sie mit dem <unk>
Er ist über den Hügel über Sie.
Mein bester Freund stahl meinen Freund.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr schlau zu sein.
Meine Großmutter ist noch sehr nachtaktiv.
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom erschien plötzlich aus.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnst du bei deiner Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom wollte ein neues Auto.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom weigerte sich, mehr Geld zu zahlen.
Ich kann uns ein paar <unk> <unk> wenn du gehen willst.
Sie brachte die Zeit, während sie eine Zeitschrift herausgekommen.
Ohne seine Brille sieht Tom nichts.
Tom glaubte nicht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine Seidenkrawatte geschenkt.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich bin als Kind oft Ski fahren gegangen.
Er will nur das Beste.
Tom ist sehr nervig, nicht wahr?
Ich habe kein Bargeld in Australien.
Tom und ich gehen in den gleichen Bus zur Schule.
Wenn ihr die <unk> weiterhin nicht <unk> werdet ihr <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem befreundet sein.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag zusammen.
Das Wörterbuch enthält zwei <unk>
Tom war sehr skeptisch.
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden Sie, dass das eine gute Idee ist?
Wer immer das getan hat, muss es wieder reparieren.
Tom ist etwas beschäftigt, um sich heute zu helfen.
Alle lachten – außer Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt hindert uns nicht, um uns zu leben.
Tom will mich auf mich haben.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könnten Sie mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig werden.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gestohlen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihn mit einer goldenen <unk> am Tage seines <unk>
Ich konnte kaum sagen, wer Gold war.
Ich dachte, es wäre besser, hierzubleiben.
Ich bin beschäftigt und kann nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtet ihr ein Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm schwer, ohne seine Brille zu treffen.
Tom scheint ständig zu lächeln.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann wirst du es <unk> – <unk> – <unk>
Behalten Sie das.
Was ist Toms Katarrh?
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Rucksackreisende.
Was will Tom?
Ich schrieb einen Brief.
Sie sagte mir einmal für <unk> dass sie mich nicht mehr sehen möchte.
Vermisst Tom Australien?
Wie groß ist das hohe Gebäude?
Kannst du ein Lied für alle singen?
Tom stellte sein Ohr gegen die Tür und hörte zu.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein.
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen antike Teppich gekauft.
Am meisten trinke ich den ganzen Kaffee.
Wir müssen früh gehen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist deine Hollywoodschauspieler.
Mein Arm tut wirklich weh.
Tom beschloss, seine Website zu entleeren.
Ich kann fliegen.
Wart ihr das, die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Wer Zweifel hat, sag mir <unk>
Es war kein einziger freier Stuhl im Saal.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, Sie würden mich besser kennen.
Wenn es regnet, tun wir eben etwas anderes machen.
Habt ihr schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben die Beziehung mit ihnen beendet.
Du hast guten Grund, wütend zu sein.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es dir hier?
Es wird kalt werden.
Ich sterbe vor Neugierde um, was da drin ist.
Vielleicht würden Sie bereit sein, sich zu helfen.
Komm herein.
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Schirm gefunden?
Ich liebe diesen Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fang hier an.
Maria buk Tom drei Dutzend Kekse.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist so groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir deswegen keine Gedanken machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom wird nächstes Wochenende in Boston sein.
Setzen wir uns etwas vor!
Denk mal den eigenen Tellerrand nach.
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein einzige Problem.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass Sie mich geweckt haben!
Tom setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unsere Ausgaben <unk> <unk> <unk>
„Hat Tom einen — „Ich glaube, "Ich denke schon.“
Lass ihn in Ruhe.
Ich schaffe seine Unterstützung nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder haben Hunger.
Ich bin besorgt, dass Tom allein sein wird.
Er ist einer der <unk> Schüler.
Tom schlief bäuchlings.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom verfluchte laut.
Wir dachten, Sie wären nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
Vor unserer Finger habe ich mir <unk> <unk>
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell geht dieser Zug?
Ihr Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Nicht an die Mauer anlehnen!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war nur ein Witz.
Wer ist dort?
Das ist keine Antwort.
Das ist Ihre Sternstunde.
Du hast schon sehr gute Arbeit geleistet.
Maria liebt Schuhe mit <unk>
Das stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom trampelte dahin den Fisch.
Er war sehr <unk> und erschöpft mit <unk>
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du jemals glücklich?
Die Rosen sind im Garten blühen im Garten.
Es gibt <unk> Schüler auf dem Rathaus.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sagen Sie mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bring mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom so, als er in Boston ist.
Wir haben früh zu Mittag gegessen.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Rechtsanwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du dich von einem Stuhl <unk> setzen?
Als er das College <unk> fing er an zu studieren.
Sie hat verschlafen.
Das ergibt keinen Sinn.
In der Straße zu spielen ist gefährlich.
Sagen Sie mir, wie es war!
Wir haben nicht daran denken.
Tom hat im Netz erworben.
Die Spinne <unk> sich im Netz <unk>
Hell leuchtet die Sonne.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es nicht gegenüber davon gegenüber sagen sollen.
Alle Muskeln sind beschädigt worden.
Es ist weit von hier nach Tokio.
Ich wollte dich einfach nur anrufen.
Ernsthaft?
Bringen Sie den gefrorenen Fisch her!
Tun Sie es nie wieder!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Habt ihr euch sehr gefürchtet?
Ich dachte, es wäre nicht gut <unk> aber das stimmte gar nicht.
Der Kellner heraneilen.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich gegenseitig an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche ein paar Seife.
Tom fährt mit dem Bus.
Ich hoffe, dass ich unrecht habe, aber ich bezweifele es.
Es war äußerst heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weggehen.
Mozarts Geburtshaus befindet sich oft in Salzburg.
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das klingt seltsam.
Es ist verboten, ein Mann!
Sie mögen Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich glaube, das ist, wonach du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Du darfst dein Leben nicht aus den Augen verlieren.
Das überraschte mich gar nicht.
Tom rettete den Hund aus <unk>
Er schüttelte der Sängerin die Hände zu.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Bist du diejenige, die mich gebeten hatte?
Sind das Toms Schuhe?
Man sollte nicht nur die Hälfte davon glauben, was Tom sagt.
Der <unk> lief nach einer kurzen Zeit durch.
Wie lange ist es?
Jemand muss für Tom hier sein.
Du musst aufhören, zu reden.
Hast du mich auch im Stich gelassen.
Tom erkannte, dass Maria das Sterben.
Ich verstehe, wie gut Tom ist.
Ich weiß, dass es wahrscheinlich zu spät ist.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr nett von dir, mich einzuladen.
Was treibt dich?
Tom fing an, hysterisch zu lachen.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel diese Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte morgen mit dir kommen, aber ich muss morgen lernen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du darfst gerne zurück nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist Optiker.
Tom hat Tee verschüttet.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum haben Sie ihn mitgebracht?
Warum hast du das nicht geschafft?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse es gern.
Die Eltern sind etwas nervös.
Wasch dir die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom isst zu viel zu viel.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Summe kamen Zweifel.
Ich habe dich schon ewig nicht mehr gesehen.
Der Lehrer wird zeigen, wie man das macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe keine Lust, heute Nacht zu lernen.
Hast du denn nicht Angst, dir weh zu tun?
Was denkst du, wie spät ist es?
Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu <unk>
Bitte bleibt sitzen.
Ich weiß deine Sorge zu schätzen.
Tom kann nicht aufhören, Maria anzusehen.
Wir sind zusammen gereist.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen sich bei dir eine Sitzung haben.
Kinder haben eine <unk> im Allgemeinen <unk> als in <unk>
Warum bekommst du keinen?
Haben wir uns verirrt?
Du kamst genau im richtigen Augenblick.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss umgehend dorthin.
Er kann gut schwimmen.
Ich brauche eine Tüte es zu tragen.
Tom wusste nicht mehr, wo er seinen Stift gelassen hatte.
Rufen Sie mich nicht so später an!
Es ist zu <unk> ob wir die Maschine zu laufen bekommen.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst!
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was denkst du, ist das?
Die Armee zwang ihn, dass er zurücktreten müsste.
<unk> ist im Kirchenvorstand.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich sinne über meine nächste Semester.
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Ruft mich im Büro an.
Worin liegt ihr?
Tom und Maria haben geheiratet, als sie noch jung waren.
Tom musste auch weinen.
Tom ist defensiv.
Wir können die Konferenz nicht vertagen.
Er spielt sehr gerne Gitarre.
Sie verzieh ihm seine Verbrechen.
Tom war mit seinem Telefon beschäftigt.
Wir wussten, dass es eines Tages soweit wäre!
Tom sagte allen, Maria könne das.
Die blauen Augen hat sie von ihrer Mutter.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief an dieser Stelle.
Tom hat einen schweren Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Ihr scheint mich froh zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich hatte etwas Besseres zu tun.
Niemand interessiert sich dafür, was du denkst.
Sie ist defensiv.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh zu sein.
Sind Sie sich dessen wirklich sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom schrie einfach nur um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben!
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom nahm es wahrscheinlich.
Seit wann kümmert es dich, was mit uns geschehen?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guter Umgang.
Ich will es noch einmal sehen.
Welche ist deine Tasche?
Ich vermute, er ist krank.
Ich glaube nicht, dass die Umstände ändern wird.
Du jetzt wieder jetzt schon wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Kein vernünftiger Mensch ist nicht bekannt.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?
Tom wird vermutlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug fährt jede halbe Stunde ab.
Wenn <unk> die Erde <unk> was würde uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war bedrückend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Ich werde jemanden sehen.
Der Zug fährt an Typhus.
Ich will auf keinen Fall heiraten.
Ich hatte viel Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Seltsames geschah am Tag.
Es war nur ein Teilerfolg.
Sind das meine Sachen?
Das habe ich schon immer gewusst.
Tom ist Lasterfahrer.
Er hat eine Nase.
Alles lief nach Plan.
Wir haben viele Mitglieder.
Die Sterne funkeln gerade.
Tom ist defensiv.
Tom weiß, wie dir zumute ist.
Tom hatte endlich den Mut, seine Freundin einen Heiratsantrag zu machen.
Es ist unwahrscheinlich einfach.
Warum sind Sie immer so böse?
Willst du es wiedersehen?
Er wurde ständig in der Schule geärgert.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeit eingeladen zu haben.
Setze dein Tun fort!
Findet ihr, ich sollte dort hinaufgehen.
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht da.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der alte <unk> Alter ist nicht mehr das, was du mir <unk>
Das bedeutet mir wirklich von mir!
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird dir viel besser fühlen.
Unser Jachtklub erhob sich zum Himmel.
Ich habe von ihnen schon seit vier Jahren kein Wort mehr gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte mich, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, du irrst dich.
Als Tom den Apfel <unk> bemerkte Tom, dass er <unk> dass er <unk> <unk>
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch Tennis gespielt?
Tom hat noch Angst vor Maria.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit, dass du zur Schule gehst.
Ich werde dich in ein paar Tagen anrufen.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
<unk> Ländern haben schöne <unk>
Wir können aufbrechen.
Ich hoffe, du fasst das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen zusammen.
Ich weiß, dass das eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Kommst du nicht mit?
Ein Fuchs kam mit.
Wie läuft es?
Tom und Maria scheinen sich ineinander verliebt zu sein.
Was könnte schon schiefgehen?
Ich öffnete die uns, doch er war leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das wird für einen Stuhl tun.
Wer hat heiße Schokolade?
Darf ich mein Hemd ausziehen?
Sein Haus befindet sich von einem Fluss.
Ich möchte gerne die <unk> des nächsten <unk>
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria heiraten sollen, aber er hat es nicht gemacht.
Nach dem letzten Nacht schläft er jetzt seinen Rausch aus.
Tom kam genau im richtigen Moment durch die Tür.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
In dem Garten umgegraben.
Sie könnte stolz auf ihre Tochter sein.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden.
Jetzt ist der Gange.
Ich bin fürchterlich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom fragte seine Fahrkünste.
Nicht tot.
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria die Zehennägel.
Wir werden meinen Großvater diese Woche besuchen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du das verstehst.
Schick mir eine Postkarte.
Machst du das gern?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann steuerte viel Geld für die <unk>
Das Juwel wurde <unk> gefunden.
Hast du etwas auf dieser Insel gewohnt?
Du bist Ärztin.
Wir sind schon die ganze Nacht wach.
Ich sah sie nie wieder.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Hervorragend!
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott sei die <unk> die er <unk> so sehr wenige von ihnen <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Du kannst es dir leisten.
Meine Eltern würden mir das nicht erlauben.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, das Schlimmste ist jetzt über dem Berg.
Tom gelang die Flucht aus dem Zimmer, wo ihm seine Entführer waren.
Tom kniff die Augen zu.
Wir kämpfen miteinander.
Dreh um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild von dem ich gestern gemalt habe.
Ich nehme auch diesen mit.
Das ist meine Unterhose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo möchten Sie sitzen?
Die glauben mir nicht, selbst wenn ich schwöre, dass es die Wahrheit ist.
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Korrektur!
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Poet.
Wir müssen eine Entscheidung treffen.
Sie haben gefunden, wonach sie gesucht haben.
Wissen Sie, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke, es ist es leicht, Menschen zu essen.
Ich möchte etwas trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, doch stark.
Tom kam früher als ich an.
Wir haben keine Chance gehalten.
Ich bin verrückt nach Golf.
Diese Arbeit ist noch im Gange.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster!
Sie sah sich um ein paar in die <unk> an.
Geht es wirklich so gut?
Er ist tapferer und ehrlich.
Bist du bei Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab verschiedene Taschen verschiedenen Größen.
Vertraust du Tom noch nicht?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag keine sehr.
Die <unk> waren schnell in die <unk>
Ich mag Alkohol lieber als Orangen.
Tom übte vor dem Rückspiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Die <unk> versammelte die <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
An dieser Sache ist etwas Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe damit <unk> meine Kinder <unk>
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom kommt erst um halb drei.
Er ging geschäftlich von Osaka.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Bei deinem <unk> würde ich ihm das <unk> einstellen.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese wilde Tiere.
Sie wurde von 10 000 <unk> gebracht.
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß <unk> dass sie nicht weiß, was sie will.
<unk> Sie das für mich <unk> – <unk> meinen <unk>
Ich rede gewöhnlich mit meinen Freunden Französisch <unk> aber ich auch immer Englisch weiter.
Glücklicherweise ist es gut geworden.
Dieser Bus geht auf die da hin.
Beeil dich, dann werde ich nicht den ganzen Tag Zeit.
Es sind Wölfe im Wald herum.
Nur weil etwas schlecht für den Feind zu tun, ist es unbedingt der <unk>
Tom kann es nicht.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde nicht vor morgen abreisen.
Gibt es an meinem Leben noch ein Leben, Tom Ihnen sagt!
Wo sehen Sie die Bücher?
Kommen Sie hier herunter!
Er ist jeden Moment.
Gib mir Bescheid, wenn du es raushast!
Tom hat es auch gesehen.
Ich mag keine große Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt wohnen.
Du solltest lieber gehen.
Tom und Johannes werden oft für Brüder.
Das ist der Grund, aus dem ich machen wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom gestand.
Du hättest zustimmen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau war randvoll.
Ich denke, ich kann dir wirklich vertrauen.
Wirst du etwas kaufen?
Welchen Rat hat Tom dir gegeben?
Tom ist ziemlich nervig, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Du solltest dich bereit machen.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom euch gekommen?
Wann schließt diese Gaststätte?
Ich möchte, dass du alle bei mir bleibst.
Tom roch lustig.
Ich lerne oft Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war die Bettlaken.
Mein Nachbar beantwortete immer <unk> an jedem <unk>
Tom saß auf dem Sofa.
Ich dachte, wir wollten sterben.
Es ist trocken.
Der neue Laden macht nächste Woche geöffnet.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir dachten.
Eine Zeit für ein Buch zu schreiben, ist nicht leicht.
Der Winter ist gegangen.
Habe ich vergessen, das Datum zu schreiben?
Verzieh dich!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Tom wusste, dass Maria Johannes mögen würde.
Es ist nur einen Spaziergang!
Tom heiratet endlich verheiratet.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut werden.
Ich kann Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Edison war kein gescheiter Student.
Die beiden spielen zwei Stunden noch?
Wir sind im dritten Stock.
Tom zog seine Tankstelle.
Tom weiß, dass wir das wissen.
Ich habe Tom nicht aus Australien angerufen.
Ist es Tom, was es braucht?
Tom pflanzte einige Blumen heute Nachmittag im Garten.
Seine kleine Schwester ist sehr süß, oder?
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er versuchte es mit einem Freund.
Ich bringe dich zum Wagen.
Alle Geiseln sind frei.
Der Wald gilt durch <unk>
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen zu.
Er hat ein Haus von sich allein gestellt.
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Schau, wie weiße Zähne.
Tom stieg ins Ruderboot.
Was hindert uns?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie aus dem Haus <unk>
Tom geht selten an sich allein zurecht.
Gibt es etwas, das wir sonst noch tun können?
Die Pflanzen wurden durch die <unk> beschädigt.
Ich kann nicht verlassen, bevor ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier verboten.
Wohnt Tom in der Nähe?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfele!
Das mag komisch <unk> aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
So werden sie es nicht mehr mögen.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt dieses Flugzeug?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebst du? Was liebst du nicht?
Das überlasse ich Ihrer Phantasie.
Ich will dir das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> ehe er über die Straße überquerte.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann ihn gut Witze machen!
Tom sagte, dass er warten würde.
Er tat genau, was ich ihm gesagt hatte.
Ich wette, das kam zu tun.
Hat Tom dich geschlagen?
Danke!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, damit komme ich allein zurecht.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurück sein.
Was ist Besuchszeit?
Könnt ihr eure Antwort erklären?
Ich bin wirklich froh, dass ich das getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Bild 1950 gemalt.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest immerzu.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Du musst dich beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalten Sie das!
Tom und Maria gingen <unk> spazieren.
Vielleicht braucht das jemand.
Meditierst du nicht, oder ich werde dich erschießen.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich war glücklich, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was geschehen war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom hat mich sitzenlassen.
Tom und Maria stimmten Johannes alle beide <unk>
So machen wir das.
Tom hat das gut gemacht.
Stell dein Fahrrad ab.
Es hat Glück gehabt, dass du das gefunden hast.
Das ist eine gute Investition.
Ich habe Tom bereits gebeten, das zu tun.
Tom versprach Maria, dass er alles auf seinem Teller essen würde.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom wurde Anfang letzter Woche sein Wagen gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet schon seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass du mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht zu verstellen brauche.
Wer ist Ihr Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht zu.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer angehen?
Dies ist mein Bleistift.
Ostereier bemalen ist möglich.
Es tut mir leid, ich muss gehen.
Es ist fast Regen in diesem Gebiet.
Bakterien sind überall.
Mach dir eine dumme Frage und du eine dumme Frage!
Diese Blume riecht süß.
Wir können bei uns nicht bei der Nase gehen.
Versuchen wir es morgen noch einmal.
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er nicht anwesend war.
Verzieh dich!
Sie haben ihr Haus und <unk> <unk> in <unk>
Tom lief barfuß im Schnee.
Ob Tom gewöhnlich oder andere Art und kommt gewöhnlich aus.
Du brauchst das nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Ihr werdet alle Hilfe brauchen, die ihr kriegen könnt.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um <unk>
Es scheint wohl, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Hangzhou.
Ich habe es gerade erst mit den Nachrichten gesehen.
Er hatte fast keine Zeltausrüstung.
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, dass Sie überhaupt gekommen sind.
Du musst dich erholen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Sachen?
Tom wurde in den Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das wiederverwertbar?
Leg's auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen?
Ich hoffe, du hast recht.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht so lange <unk> doch es macht es nicht.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folgen Sie sich genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom hat mir gesagt, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich mache Witze?
Wie können wir das nur tun?
Der Mann hat mich betrogen.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Tom ist gelassen.
Wo hast du diese Pflanze?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast völlig recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich bat Tom, unseren Rasen zu <unk>
Tom wusste Bescheid.
Keine Sorge!
Es regnete den ganzen Tag.
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Tom ist gerade mit dem Abwasch fertig geworden.
Ich will damit nichts zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird es im letzten Lebensmittel aus?
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Sehen Sie fern?
Sie kaufte ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom meinte, dass das wohl auch in Boston <unk>
Ich denke, ich werde heute zu Fuß zur Schule gehen.
Ich glaube, ich habe unrecht.
Tom erklären.
Das Problem ist ein schwer zu lösen.
Wie schreibt sich Ihr Nachname?
Wir hatten Schwierigkeiten, das Geld zu besorgen, das wir brauchten.
Ich werde dir etwas über Tom erzählen, das du vielleicht nicht hören willst.
Tom war verzweifelt.
Er versucht Zeit zu schinden.
Tom hat jede Menge Geld.
Was genau soll ich sagen?
Du musst es sehen, es zu glauben.
Manchmal geschieht alles falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er sei sehr hungrig.
Wie viel Gewicht kann ich mehr Gewicht verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe in der letzten Wahl nicht gestimmt.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Menschen wären manchmal mit <unk> sie wären lediglich alleinstehend.
Du musst auf der nächsten Haltestelle umsteigen.
In dieser Stadt kommt nichts Interessantes.
Es war ein schöner Tag, also sind wir schwimmen gegangen.
Du bist ein guter Vater.
Tom ist ein Multimillionär.
Ich sah in der Ferne ein Haus gesehen.
Warum hast du es deinen Eltern nicht über uns erzählt.
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie vergessen, so lange ich lebe.
Hippopotami Tom!
Tom ist vielleicht nicht so glücklich, glücklicher wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, Maria aber Maria.
Was willst du mich fragen?
Tom ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel Uhr ist diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das schon los?
Warst du wirklich letztes Wochenende in Boston?
Verkaufen Sie Obst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein Lieblingsschriftsteller.
Tom will Maria überraschen.
Tom lässt dich nicht bei dir im Haus haben.
Alle waren tot.
Tut dir dein Knie weh?
Sterne leuchten am Himmel.
Ich werde hier raus.
Wie viele Leute kennst du denn Tom?
Tom hat dir eine Nachricht hinterlassen.
Dürfte ich mir einen Bleistift ausleihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten die Ärztin rufen.
Verstehst du, was hier vor sich geht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Ort.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine hübsche Puppe.
Wo wirst du am Montag sein?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Sie trug denselben Hut seit einem Hut.
Ich war damals noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee hier?
Tom hat ziemlich Verantwortungsbewusstsein.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston gehen.
Vielleicht hat Tom zu viel versucht.
Ich fragte mich dasselbe.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen für unsere Rechte eintreten.
Was machen sie hier?
Man hat dir gesagt, dass du zuverlässig.
Wir haben das am 20. Oktober gemacht.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir ein leicht.
Warum haben Sie nichts gesagt?
Schau dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Sprecher.
Meine Eltern leben in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne hingehen.
Ich bin schon zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme mit <unk>
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer das getan hat.
Hast du das Puzzle fertig?
Ich möchte gerne etwas essen, aber es ist schon zu spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind vor <unk> die Straßen weiter.
Ich habe auf einer neuen <unk> Jahren gearbeitet.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei durchsuchte Toms Haus drei Stunden lang, aber sie fand nichts.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich bin mit meinem Hund gegangen.
Du wirst dein Geld bekommen.
Der Zug kam dreißig Minuten hinter dem Bahnhof an.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich kann nirgends hingehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe mich entschuldigt.
Gefällt es Tom dort?
Tom hat einen Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist wahrscheinlich gestern schwimmen gegangen.
Ich werde in ihrem beiden Teile teilen.
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Das ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind Mensch.
Ich lebte in Boston, bevor ich verheiratet bin.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom brachte Maria ein kleines Geschenk mit.
Uns werden das Fehler im <unk> und <unk>
Ich möchte jetzt eigentlich jetzt nicht darüber reden.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat beschleunigt.
Geld ist nicht alles.
Ich mag es gerne Westernfilme.
Tom hat sich ein neues Paar neue Ski gekauft.
Der <unk> sagte, die Lage ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Türe öffnet.
Was haben Sie gesehen?
Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
Wir haben nichts dagegen.
Alle wüssten es.
In Wirklichkeit sind sie ein Paar.
Tom saß auf dem Boden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem <unk> <unk> habe.
Tom sah aus wie immer.
Kannst du gut Banjo spielen?
Sie ist das Mädchen meiner Träume mir.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie das Haus <unk>
Ich habe noch kein Mittag gegessen.
Ehrlich gesagt, gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte mischen Sie die Karten behutsam.
Ich will nicht, dass du dir Sorgen machst.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist etwas jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Mary mit Maria mit dem Auto kommen wird.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Ich rannte, so schnell ich konnte.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Wagen und versteckte sich unter dem <unk>
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte die <unk> Aufgabe von Marias anvertrauen.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom stellte sich versehentlich den Vorhang vor.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich komme später in Ordnung.
Er redete weiter.
Viele Leute wissen nicht, wie man das macht.
<unk> <unk> lassen sich mit reinem <unk> reinigen.
Sie versuchen es.
Ich kann nicht sehr gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Überreste.
Du bist stur.
Hat dir die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Du solltest erst um Erlaubnis bitten.
Warum machst du jetzt dein Zimmer jetzt nicht sauber?
Ich war in Australien.
Tom nahm die Kassette hoch.
Tom braucht sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du die Oberschule abgeschlossen hast?
Ich höre viele Mädchen an <unk> an.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne vorschreiben, was ich tun soll.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich glaube, ich trage diesen roten Pullover.
Die Zeitungen haben nichts kaputtgemacht.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch ausstehen.
Ich hoffe, du enttäuschst mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, dass ich ihr geschrieben habe.
Es erübrigt sich zu sagen, dass <unk> mehr als Reichtum ist.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was hältst du von der Lage?
Kennt Tom meinen Sie?
Ich bin sehr beschäftigt — nicht so viel auf mich.
Ihr hättet zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich habe schon überall <unk> aber ich konnte ihn aber nicht finden.
Ich möchte dort gehen, bevor ich sterbe.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt es schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich euch?
In der Fabrik ist eine neue <unk>
Wir können nicht ewig lange leben.
Gehört diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien gelebt.
Tom war heute Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle deine Bücher gelesen.
Ich habe das Buch gelesen.
Die Leute bitten um <unk> aber sie wollen nur <unk>
Zeig mir es wieder.
Ich fahre nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Tuch.
Ich möchte das heute lieber nicht tun.
Obwohl Tom enttäuscht, dass er es nicht <unk> war.
Möglicherweise greifen manche Einschränkungen.
Zwingen Sie mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich bin erkältet.
Warum hast du das nicht geschafft?
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass den Toilette nicht auf!
Ich lerne nie Französisch.
Ich bereue es nicht.
Sie machen Tom für alles die Schuld.
Sie sind noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Tom schüttelte den Kopf.
Nach dem Abendessen sind wir an meine <unk> gegangen.
Sie waren nicht da.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Wir können das noch nicht tun.
Ich war am Boden zerstört.
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Menschen fehlen.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Im Hotel ist es begriffen.
Ich hoffe, euch ist klar, dass es für mich wirklich das <unk> wäre, ohne eure Erlaubnis dorthin zu gehen.
Alte Leute gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Ist Australien ein nettes Plätzchen in Ordnung?
Ist Tom gegangen?
Ich komme lieber aus dem Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie helfe ich Ihnen heute wieder, mein Herr?
Unsere Eltern sind Freunde.
Tom wusste es.
Ich habe zwei bis zum Spiel endlich da.
Tom zog auf eine <unk> Handschuhe an.
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Bei Tom und Maria <unk> Haus ist unaufgeräumt.
Sie würde lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug reisen.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Tom telefonierte mit Maria.
Diese ganzen Pläne durchkreuzen.
Er hat aus meinen Ideen <unk>
Tom ist so ein Feigling!
Es geht Tom schon etwas besser, wenn er das Medikament <unk>
Ich hoffe, Tom vergibt mir.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Du bist sicher müde.
Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.
<unk> deine <unk> und Sie werden Ihre Schlüssel vielleicht Ihren Schlüssel finden.
Er tat es in seinem eigenen Interesse.
Willst du es einmal ansehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwierig, Büffel zu funktionieren.
Gewalt gehorcht Gewalt.
Tom ist sehr sorglos.
Tom wurde in Boston, doch in Chicago aufgewachsen.
Alle Worte auf dem roten <unk> sollten Sie auf <unk> sein.
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom möchte, dass wir uns glaubst, er halte es gut.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich habe versucht, <unk> dass alle sich alle lustig machen.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute Unterricht?
Ich frage deinen um Vergebung.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig, dass du deine Mutter."
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Werden Sie diese Arbeit einen <unk>
Ich konnte das nicht tun, sobald ich dachte.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Sie haben genau gepasst.
Wenn du keine Kinder <unk> kannst du immer <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, die ich erwartet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum noch mit Maria Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er weinte vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig vor.
Ich freue mich, dass ich euch helfen konnte.
Tom verspürte Rückenschmerzen.
Tom bewegt sich nicht.
Tom fuhr mit Maria zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein schönes Mädchen und dein <unk>
Spielst du ein Instrument?
Die Golden-Gate-Brücke wurde in eine Falle getappt.
Wir haben das Spiel verloren.
Mutter Teresa erhielt Geld für die Arbeit und arbeitet die Welt.
Das ist Unsinn.
Sie müssen sich einfach damit abfinden.
Ich habe Tom vor kurzem getroffen.
Ich vermisse die Spannung.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was meint sie?
Ich habe drei Gepäckstücke.
Es war Glück, dass ich Tom noch <unk> ist, bevor er nach Boston <unk>
Tom kann sehr schnell rennen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie ihr.
Die Jacksons leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, dass Sie überhaupt gekommen sind.
Tom hat seinen Makeln.
Ich wollte neue Freunde machen.
Sind alle wohlauf?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Die <unk> der <unk> der Vereinigten Staaten hat nur <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer in dem Telefonnummer?
Ulysses Grant wurde nach Fort geworden.
Ich denke, es ist Zeit für mich, dass ich dieses Problem sehe.
Ich wollte die letzte Woche den <unk> besuchen.
Was macht Tom gerne?
Lasst uns in Bewegung kommen.
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Warum macht Tom das nicht?
Ich erinnere mich nicht, dich hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine <unk> <unk>
Es waren nur sechs Leute an der Sitzung.
Ich frage mich, wie lange dieser Regen dauern wird.
Könnten Sie mich bitte zu Hause nehmen?
So spricht man nicht mit einem Kundin!
Sie sind wieder zu spät.
Das Esel ist in den Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Bevölkerungszahl der Stadt wurde ab.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Menschen fehlen.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Einer der <unk> der andere ist sympathisch.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist wohl Toms Fahrrad.
Isst man jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stand auf einem Bus und setzte sich einen Platz frei.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
„Madeira“ ist eine Tugend.
Tom ist auch dieses Flugzeug.
Du warst zu beschäftigt, um zu tun, was vor sich ging.
Ich war wegen der Grippe im Bett.
Tom lebte mit seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist defensiv.
Tom ist nicht unfreundlich.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer aufzuräumen.
Tom ist ein gewiefter Geschäftsmann.
Wie heißt die Kirchenvorstand.
Der <unk> machte den Inhalt seiner <unk>
Tom betrachtete Maria in seine Augen.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das?
Drücken Sie einen Schlüssel zum Fortfahren.
Ich zeigte ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben dafür dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich bald ins Bett gehe.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes helfe.
Mein Haus liegt in der Nähe des Parks.
Du musst anfangen!
Tom geht am Montag selten aus.
Ich weiß nicht, wie viel das kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht unentschieden.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Wie werden wir es tun?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, ich habe vergessen, dir etwas zu sagen.
Es gibt keinen Zweck, sich zu verbergen.
Ich habe mir den Finger geschnitten.
Tom wurde angeschossen.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen war.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein wenig veraltet.
Warum kommst du nicht mit uns?
Konntet ihr Tom finden können?
Sehe ich wie ein Kerl werden, der einen heiraten?
Ich hoffe, dass sie Tom ins Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Ich habe das schon einige Male gemacht.
Ich möchte mich mal duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde kannst du eine neue machen!
Ich bezahlte meine Rechnungen abbezahlt.
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe einige Dinge zu erledigen.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt tun, das jetzt tue, aus?
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche noch viel Übung.
Tut mir leid, aber ich habe schon mal eine Verabredung.
Öffne die Fenster!
Wo ist dein Bruder?
Das meinen Sie doch nicht ernst, oder?
Der Berg wird einfach.
Tom und Maria sind meine Freunde meiner Familie.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den Fußboden und <unk>
Bitte antworte auf mich!
Weißt du, wie spät es jetzt in Boston ist?
Sie kam gerade so, als wir unsere Nahrungsmittel zu Ende waren.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom machte sich über den Weg zur <unk> das ich spreche.
Beide waren alkoholisiert.
Ich lerne Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmen Sie?
Ich hänge meine Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht verstehen, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria <unk> sich über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurden während der Nacht gestohlen.
Tom kann sich nicht <unk> ob er schon besser dran wäre, wenn er studiert.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht trauen sie uns nicht.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre wütend.
Mir war zum Weinen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Komm mal nachsehen, was Tom macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Es gelang Tom, einen Platz zum Sitzen zu finden.
Tom ist cool.
Tom liegt in der Küche mit einigen <unk>
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Der Zug ist abgefahren.
Ich bade.
Bleib hier bei mir!
Tom ist jetzt ganz anders.
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir etwas zuleide tun.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war stark genug, um allein dorthin zu gehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom rannte und umarmte seinen Eltern.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum lange dauerte es so lange?
Was trug Tom auf, als er starb?
Mein Großvater machte einen Jahre alt.
Tom gibt in diesem Monat ein Konzert ein Konzert.
Tom und Maria leben in der Nähe.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten <unk> sind Künstler.
Der Herbst ist gekommen.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, aus welchem Grunde Maria die Einladung aus.
Tom nahm seine Geldbörse aus der Tasche.
Es ist möglich, oder?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien Urlaub in Australien.
Hör auf zu <unk> wenn du lange leben willst!
Tom ist am falschen Bahnhof entfernt.
Lass dich von dir nicht noch etwas <unk>
Tom gab mir letzte Chance.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Sie sollten versuchen, leserlicher zu schreiben.
Die Ärztin gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange können Sie auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Wollen Sie Ihr Haus arbeiten?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem willst du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein freches Maul!
Es ist noch zu früh, um zu gehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten auf diesem Feld.
Meine Familie wohnt schon seit 30 Jahren hier.
Sie stellte sich dem Menschen vorgestellt.
Können Sie mir die Türe öffnen?
Präsident Wilson wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde verheilte.
Sie kennen die Pause.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir wurden zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest diese <unk> nutzen.
Ich esse gewöhnlich nur einen oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Fledermäuse.
Ich traf einen alten Freund auf der anderen Freund.
Tom stellte mir seine Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht hier, wenn du möchtest.
Das Mädchen in dem <unk> ist meine Tochter.
Er hat Hilfe angeboten.
Tom stellte die Flasche Wein allein aus.
Hast du schon mal einen HIV-Test gemacht.
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann sein unhöflich einfach nicht mehr kritisieren.
Tom versäumt es oft Wort immer.
Er ist Skifahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Früher war hier ein Laden.
Tom liebt geblinzelt.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Seht ihr euch noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria haben sich bei ihrem Sohn eine <unk>
Wie lange hat Tom Französisch studiert?
Mir gefällt, wie es sich anhört.
Tom trägt Seidenkrawatten. Stimmt’s?
Schick mich nicht weg!
Sie waren nicht beschäftigt.
Falken sind verhaftet!
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Toms Ego ist unvermeidbar.
Tom wartete auf dich.
Das ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon mal passiert?
Konntet ihr Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die so gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Hört mein Französisch schwer?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später hinzugekommen.
Diese Krawatten sind zu verkaufen.
Tom macht, was er gelobt hat.
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kommt es, dass du meinen Vater kennst?
Keiner will, dass das eintritt.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher <unk> und etwas anderes machen!
Ich habe mir ein Messer in ein Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Mary sagte.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Tom war ziemlich schlecht.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinken Sie viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du das hinbekommen hast.
Tom holte einen Stift hervor.
Wie lange willst du es?
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Für gewöhnlich habe ich zum Mittagessen ein Schinken gegessen.
Das ist die größte Welt der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer genannt.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße zu dem Dorf ist sehr rau.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln zu machen.
Wir sind geschockt.
Warum hast du es uns nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist dieses Lied in <unk> oder in Ordnung?
Was ist, wenn sie nicht recht haben?
Ich mag deine Sachen wie du.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Französisch sprichst.
Dies ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er Schluss machen will?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte gerne wissen, wovon du redest.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen sehr schönen Mann.
Helft mir mal mit diesem Fall an!
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich verstehe, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich konnte schon drei Wochen nicht arbeiten.
Viele <unk> im <unk> wie sie nicht sterben wollen.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lange dauert es bis zum ersten <unk> auf dem Gipfel hinauf.
Unsere wenden!
Das ist nicht meine Absicht.
Tom sagte dem Arzt <unk> dass er keine Schmerzen habe.
Frag mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
Retten Sie Ihre <unk> werden es später brauchen.
Ich frage mich, ob das Tom ist.
Das ist es, was ich sage.
Mein Reißverschluss klemmt.
Tom ist defensiv.
Nur so dumm, dass wir Tom sind?
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Mensch er ist!
Tom möge aussagen.
Tom fuhr.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Durch ein heißes Bad hat mich viel besser gemacht.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Der Typ ist von seinen Makeln.
Warum hast du es gekauft?
Ich werde nicht aufstehen.
Tom wollte das Gerücht Maria und Johannes <unk> nicht.
Tom schrieb sich seine Telefonnummer auf.
Ich habe es satt, genug hiervon.
Brauchst du eine Spülmaschine.
Etwas Hilfe ist genauso schlecht wie zu viel.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Das ist eine Falle.
Ich bin von allem gekommen, um zu sagen.
Das ist grausam.
Tom zog seine Sachen aus und in seinen Schlafanzug.
Schneit es hier oft im Winter viel?
Tom hat es schon gemacht.
Er verliebte sich in eine kleine Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Das Schiff näherte sich mitten im Meer.
Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Denk nicht mal daran!
Tom bezichtigte mich, seine Armbanduhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wirst du wie <unk> behandelt.
Die setzen?
Es ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Das ist eine einzigartige Situation.
Ich verstehe dein Französisch.
Tom <unk> sich nach seinem <unk> eine <unk>
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Die Lebenshaltungskosten sind es, eine Fremdsprache zu lernen, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist auf der Toilette.
Tom trifft sich jeden Nachmittag um diese Freundin jeden Nachmittag um einen Freund.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wachte gegen Mittag auf.
Wir warten auf die richtigen Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Noch war niemand wach.
Ich mache mir sehr Sorgen um deine Gesundheit.
Sie werden sie alle einen Preis bekommen.
Ich bin lieber eine Seidenbluse.
Mein <unk> war eine Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom ins Krankenhaus sein wird, aber ich weiß nicht warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Tom fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat häufig Sachen und Bücher geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria dazu gebracht, ihn zu heiraten?
Er arbeitet als Sportlehrer.
Ruf sie heute Abend an.
Ich werde morgen mit dir reden.
Die Leute hier machen das oft hier oft.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand ihren Tanz <unk> würde.
Er schreibt seinen Eltern.
Räum den Spiegel!
Können wir das sicher?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Hol deinen Badeanzug mit.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom!
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Dieses Armband ist teurer als das andere.
Das Problem ist in dem so teuer.
Sieh mal im Ordner mit den unerwünschten Nachrichten nach.
Die Schwestern sind beide blond.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom in dem Person sagen, dass ich nach Hause gefahren bin.
Das ist uninteressant.
Sie werden es nie erfahren.
Findet ihr es nicht merkwürdig, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich habe mir den Finger kaputtgemacht.
Wo könnten sie schon sein?
Tom hätte den Bus fast nicht erwischt.
Tom sieht verwundet aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mach es.
Haben Sie schon die <unk> Problem gelöst?
Ich bade jeden Tag.
Ich spiele gerne Baseball.
Die wollen in die Vereinigten Staaten emigrieren.
Das Boot fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte einen Job.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit aus?
Ich habe mein Auto gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat kein Telefon dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es wäre <unk> aber ich könnte nur zwei <unk> finden.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir allzu selbstsicher mussten.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie hielten ihn für ein paar Stunden <unk> und ließen ihn los.
Was machst du am Montag?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Tom war es, der Maria umbrachte.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in den Raum.
Es ist fast Zeit, schlafen zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund überquert die Straße.
Ich kann den Anblick nicht ertragen.
Sei kein Dummkopf!
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein begabter Programmierer.
<unk> <unk> sind deine <unk>
Was ist dein Lieblingsparfum?
Ich kann es nicht alle zum Verdienste annehmen.
Ich band meinen Hund im Garten in einen Baum.
Es war eine einfache Angelegenheit.
Gott hilft mir, wem sich selbst helfen.
Um wie viel Uhr erwartest du, dass ich dort bin?
Was würden Sie an meiner Stelle?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Nichts ist wie der <unk> zumute.
Du wirst dein Geld bekommen.
Diese Firma wird von meinem älteren Bruder gewohnt.
Ich schätze Tom und Maria sind pleite.
Es war nett von dir, dass du fragen würdest.
Ich bin farbenblind.
Ihre Zukunft liegt vor ihr <unk>
Du musst nur einen Führerschein machen.
Ich will nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
Ich habe schon seit fünf Jahren keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind nur deinetwegen gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos an!
Du musst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein <unk>
Ich würde das Gleiche sagen.
<unk> sind Leute, die nur eine <unk> <unk>
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingsgetränk.
Sie erreichte ihr Ziel.
Tom ist kein Facebook.
Werdet ihr gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom ist nicht der Typ, den es sich beeilt.
Gib Tom nichts zu trinken.
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor einigen Tagen gestorben.
Er hat ihnen schon lange nicht mehr geschrieben.
Wer immer gerne bleiben kann.
Tom sagte, er sei froh, dass er das nicht getan habe.
Es gefällt mir, wie du reden hast.
Sie ist gerade jetzt vielleicht nicht zu Hause.
Reichen wir es dir!
Dieses Auto ist von meinem Vater.
Er räumte seine Spielsachen weg.
Die Kiste ist aus Holz gemacht.
Wo ist der Busbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Alle deine Schuhe hätten die gleiche Antwort gegeben.
Tom und Maria haben nach Boston <unk> und nur ein paar Wochen kennengelernt.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich wollte dir nichts Böses im Sinn.
Ein Drittel der <unk> der <unk> <unk> <unk> <unk> nicht den <unk> von <unk>
Sie trank zwei Gläser auf der Party.
Wann gehen wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte genau, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom unterrichtet Arabisch.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich fange mich oft für <unk> weil ich noch einen langen Haaren habe.
Wir haben schon bezahlt.
Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute hat Tom nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht geworden.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr so <unk> wie Tom uns arbeitet.
Hol ihn dir und stell ihn auf den Ofen.
Ich war sehr überrascht, um die Tür zu sehen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf jeden Fall ist das <unk> dass die Oberschule die Oberschule abgeschlossen sind.
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergiss nicht, deine Mutter anzurufen!
Tom sagt, er sei auf dem Weg zurück nach Hause.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Ich bin sicher, dass Tom heute Nachmittag gewinnen wird.
Die meisten Leute finden das langweilig.
Wenn ich nur mehr Geld hätte!
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Es ist eine sehr schwierige Sache.
Warte mal da drinnen!
Wo schlafe ich?
Tom wollte die Seite sehen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten über 10 000 Yen zahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Freundschaft geht nur noch in <unk>
„Wir haben doch so viel <unk> – <unk> – <unk> – <unk> Sie <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Man muss das Essen <unk> bevor du sie <unk>
Sein Geburtstag fällt auf Sonntag.
Du weißt doch, dass Tom, dass du recht hast.
<unk> <unk> den <unk> und gesät.
Gestern Abend sieht die Nacht über alles aus.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehst du oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Die Männer sind alle tot.
Wir gerieten in unserer Schule einen <unk>
Du musst es nur aufschreiben.
Ich sprang auf.
Die <unk> <unk> nur <unk> – <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist in Jahr zu Jahr gestiegen.
Sobald er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Glaubst du etwa, dass ich ein Idiot bin?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom musste Maria nicht sagen, aber er hat’s erzählt.
Ich dachte, Tom wäre über Maria gekommen.
Wann hast du das bemerkt?
Es schien nicht wichtig zu sein.
Ich vermisse die Gelegenheit, dein Essen nie zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie Sie.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Liste aus?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Das ist wohl unmöglich.
Sagt Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es sei deine Entscheidung.
Meine Nachbarn <unk> um ein wohin.
Wir sollten uns mehr anstrengen.
Tom kann schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Mach dir keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom begriff, dass er nicht so gut Tennis spielen konnte.
Tom kämpfte.
Es ist nicht wichtig.
Wo haben Sie vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Ihr habt den Kuchen schon gegessen.
Wie kann man das auf Französisch sagen?
Wie seid ihr zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat auf der Bank eine Tasche gelassen.
Plötzlich geschah Tom?
Tom schaltete das Licht zurück.
Bitte zurücktreten!
Hat Tom noch mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher in einer großen Firma gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass es Tom sich sehr gern, wenn ich sein <unk> wäre, ohne seine <unk> ohne seine <unk>
Wenn wir nicht <unk> sind wir unversehrt.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ganz sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich hab viel Spaß.
Es bringt nichts, so etwas zu machen.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Die Leute tun das nicht.
Das ist ein Geheimnis.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich habe ihn gerade aufgenommen.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom hat zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Warum sind Sie immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston gehen will.
Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist etwas <unk> dass wir oft am Leben <unk> aber ich habe nur Bahnhof.
Tom ist immer noch obdachlos.
Schaff das hier raus.
Tom hat eine hohe Stimme.
Melden Sie sich.
Ich wollte hier nicht kommen.
Tom wohnt schon die meiste Zeit in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch war.
Lasst uns das kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich habe gut bezahlt.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von Astronomie und Astrologie.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist richtete seine Pistole auf die Waffe auf und <unk>
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Platz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Du hättest es besser wissen müssen.
Tom ging um halb sieben nach Hause.
Schmeckt dir der Bier?
Verschwinde aus meinem Bett!
Ich bin gegen die Karotten.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als bis zum Laden öffnet.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich werde draußen auf dich warten.
Tom wollte ein eigenes Restaurant haben.
Ich werde ihm sagen, wann er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist eine wirklich eine nette Geschichte.
Wir freuen uns mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Guter Schuss!
Sie hat ihn verlassen.
Wer will mein Auto waschen?
Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die Klasse?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Ist es deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr schön.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier <unk>
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat einen größeren Hände.
Tom und Maria saßen vor der Schule vor der Schule.
Hier geht es nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug aus.
Die Straße ist durch einen Unfall <unk>
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt hier jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom auf.
Man kann nicht immer verstehen, was du willst.
Ist das hier das Bild, das du hast?
Jeder weiß, was es bedeutet.
Tom imitiert den Lehrer.
Wir sind zum Spielen zum Spielen gegangen.
Ich weiß, dass Tom dich das Französisch <unk>
Es war <unk> dass in ihrer <unk> auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.
Erinnerst du dich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag Rock.
Ich bin für Ihre Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mich zum Namen an.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen!
Der <unk> fiel in den dritten Male in <unk>
Sie ist geschieden von ihrem Mann.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom packte alle seine Sachen in Boston und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich für meinen Körper.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht dünn.
Ich dachte, ich wüsste nicht, dass das Antworten würde.
Wir werden das sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich will die ganze Welt über uns erfahren.
Ich habe auf meinen ausborgen.
Wollen Sie nicht noch zum Tee bleiben?
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Erdnussbutter essen sollen.
Solange man in der Presse ist die höchsten Qualität.
Ich bereue es, dir die Wahrheit gesagt zu haben.
Hat Tom noch immer gewinnen?
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle mögen ihn.
Für den Unfall können Sie nichts.
Ich sah ein Flugzeug.
Dieser hier ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Sein <unk> kostete ihn ein gebrochenes Bein.
Tom ist allein in dem <unk> allein mit Maria.
Der Arzt sagte, dass eine Operation <unk> sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war in <unk>
Du schaffst das nicht.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Labor.
Sie halfen ihrem Bruder bei den Hausaufgaben.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch vor dem <unk> bevor wir nach Hause gehen.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird das etwas ändern, das zu tun?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich hätte mich einfach nur zu gehen.
Zisch ab!
Tom war ledig.
Tom und Maria spielen Karten.
Jedes <unk> in dem <unk> ist ein Dutzend <unk> von Fragen.
Sprich nicht, wenn du etwas gesagt hast!
Du willst jetzt sicher etwas essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es gab um 20 <unk> <unk>
Tom will nichts weiter nichts weiter mit dir zu tun.
Sie führte ihren Auftrag aus.
Hast du vor, ein Auto zu kaufen?
Heute kommt es von einer Woche wieder.
Ich gehe ins Ausland, um Brot zu kaufen.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldigt, dass ich euch so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir <unk> dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es uns hier mit uns?
Tom schwor, Maria kam nie mehr zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Bist du böse?
Schreiben Sie bitte Ihren Namen bitte Ihren Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Du hattest mit allem recht.
Er lächelte uns an und stieg in den Zug.
Wenn ich gewusst <unk> was du vorhattest.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom wieder da sein würde.
Er hat einen großen Mund?
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Haus.
Was aus mir wird, ist unerheblich.
Ich bin die das letzte Person, die Tom gesehen hat.
Das ist keineswegs sicher.
Ich habe Tom alles erzählt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt auf dem Rasen.
Ist es die Dartpfeile wert?
Tom hat zu viele Fragen gestellt.
Wir stellten unsere Zelte auf, bevor es finster wird!
Tom wehrte sich.
Wo warst du Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich werde es diese Zeit lassen.
Ich machte Tee.
An dieser Ecke war mal ein <unk>
Du kannst seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, er sei noch nie dort gewesen.
Sie hatte solche <unk> dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Heutzutage spricht keiner mehr diese Sprache.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir helfen euch.
Tom hört iPod.
Warum würdest du hier arbeiten?
Seid ihr beschäftigt?
Obwohl <unk> gleich die <unk> sah die <unk> von <unk> im Ozean.
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht gemacht.
Ich fürchte, du irrst dich.
Die einzige <unk> die er <unk> ist die <unk> macht.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst uns in diesem Satz nicht die Schuhe schieben.
Können Sie mir Ihren Terminkalender ausleihen?
Das stimmt nicht.
Tom braucht das jetzt nicht zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was du das meinst.
Sie haben zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Das Bild steht jetzt an der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss ausgemerzt werden.
Tom vermied den Wagen mit seinem Knie.
Die Studenten haben auf einen Bus gewartet.
Tom trägt eine dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Wirst du mir einmal die Hand halte!
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist perfekt, nur ein paar Fehler.
Der Pfiff ertönte.
Es ist wichtig.
Das ist dein Stuhl da.
Ich kann es in keine Zusicherungen machen.
Tom kommt dich holen.
Ich will, dass du die Dinge entwickeln.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Einige Experten haben Tiere.
Ich kann kein Französisch.
Jeder will geliebt werden.
Ist er Japaner?
Ab jetzt an Geld stecken.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht getan hat.
Wer hat etwas davon?
Sie wird bald zurück sein.
Reisanbau erfordert Geduld.
Ich will nicht darüber reden.
Könnte das etwas übersehen haben?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom ist wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage!
Darf ich Sie kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst davor, schlafen zu gehen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Weder Tom noch Maria haben angefangen, Klavier zu gehen.
Mein großer Bruder hat sich den Kuchen mit mir geteilt.
Finden alle von euch das eine gute Idee?
Tom hat unser Gespräch mit uns belauscht.
Er hat eine Möglichkeit auf dem Problem eine <unk> gefunden.
Tom ist direkt hinter dir.
Ich liebe meinen roten Stift.
Je eher ihr geht, desto besser.
Die Bergspitze liegt unter Schnee.
Tom hört mir nie auf mich.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> öffnete sie die Tür <unk> öffnete sie nicht in ihrer Haare <unk>
Ich las gewöhnlich <unk> vor dem <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Tom zog seine Schuhe und ging.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, er werde sofort kommen.
Ich liebe den Windglöckchenklang.
Wer lebt in diesem Haus?
Tom bat um viel Geld.
Tschüss!
Warum kommst du nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde.
Es hat keinen Zweck, Tom zu überzeugen.
Sklavenhaltung leben in der punktierten Linie.
Er sah dem Spiel mit verschränkten Armen da.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich bekam sie nicht auf.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten bitte?
Wo seid ihr jetzt ihr?
Toms Frau hat sich gemeldet.
Ich habe keine andere Wahl als zu gehen.
Die Golden-Gate-Brücke ist in der Kirche.
Das ist meine Schwester, Maria.
Er lehrte eine Gruppe indische Jungen.
Ich glaube, es ist besser, wenn du etwas <unk> und etwas <unk>
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du mich nie anrufen <unk> solange ich im Büro bin.
Wie kannst du so zynisch?
Als ich gerade die Straße <unk> sah ich einen Unfall.
Endlich habe ich einen Job gefunden.
Maria garnierte die Torte.
Man bat um ein höheres Gehalt aus.
Tom schien es nicht zu denken.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr angeln.
Tom ist nicht allzu helle.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston gehen.
Tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Wir brauchten Zeit.
Das ist ich.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht meine Assistentin.
Du siehst wirklich toll aus.
Ich muss zurück zu meiner Arbeit gehen.
Reiß dich am <unk> wenn sie gewöhnlich sehr unglücklich.
Möchtest du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Jetzt bist du dran!
Was willst du heute machen?
Maria hat sich ihre Handtasche verloren.
Kann ich dir deinen Bart wachsen lassen?
Warst du zum Ärztin?
Du magst mich nicht sonderlich, oder?
Tote faseln nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Es kann nichts getan werden.
Er spricht ein sehr gutes Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Geldbeutel.
Früher haben wir über unsere Zukunft reden.
Tom ist gründlich.
Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Verlasse das Bett.
Könnt ihr das Letzte, der euch näher erläutern?
Jedes Mal, wenn sie <unk> fühlte sie sich wegen großen Schmerz.
Er kaufte ein Buch in einem Buchladen.
Ernsthaft?
Tom ging den Windglöckchenklang.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Du könntest die Führung übernehmen.
Du hast doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch.
Ich stehe mit meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einer gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Die Arbeitslosenrate ist noch nicht an Bord des Schiffes.
Tom kommt manchmal zu spät zur Schule.
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Tom geht um 2.30 Uhr zurück.
Tom tat Milch in seinen Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Kannst du das Bild sehen?
Holz ist defensiv.
Er verlief sich im Wald.
Tom weiß, dass Maria gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich bin nach Japan gekommen, um Kyoto zu sehen.
Tom misstraut Europäern.
Ich habe in dieser Woche ein Geschäft gearbeitet.
Ist das dein Glas oder gleichbleibender Schmerz?
Warum sagt ihr nichts?
Die Amsel sind voneinander abhängig.
Was habt ihr heute gemacht?
Die Soldaten trugen eine <unk>
Ich will nicht wirklich in Boston leben.
Wo warst du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge wurde den Schlüssel verloren.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Viele <unk> <unk> sind vor dem Bahnhof <unk>
Fahr den Wagen in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind mindestens einmal gelesen zu werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Entschuldigung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Hast du dir Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Willst du damit sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könntest du diesen Anzug für mich freihalten?
Tom hinkt immer noch einmal.
Welche Resultate erwartest du?
Hol mir das Buch, Tom!
Tom beschloss, sich einer Operation zu einer Operation zu haben.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Ehemann.
Es ist Tom, und Marias Hochzeit.
Sie fütterte ihre Kinder immer, bevor sie ihren Hund gefüttert.
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Ist da etwas drinnen?
Machen wir es uns gestern gern.
Tom durchsuchte den ganzen Tag nach dem Brief.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass du immer zu spät zur Schule bist?
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Ich möchte etwas Kaffee.
Das ist Schnee von alten Neuigkeiten.
Tom nahm die <unk> die sich hinter dem Sofa gefallen hatte.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr verwirrend.
Er stritt ab, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Los! Noch mal!
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Ich habe immer gerne Fußball gespielt.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird vermissen das nicht zu tun.
Sie dürfen gehen.
Lass Tom ausreden!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stellt doch bitte die Musik etwas leiser!
Tom schlugen das Zelt auf, während Maria <unk> <unk>
Tom bat Maria, eine Weile sich zu setzen.
Wann ist die nächste Halt?
Ich dachte, dass die Anzahl uns mit uns <unk> <unk> <unk> <unk>
Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand Tom versuchen würdest, wäre es Maria.
Kannst du es hören?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Ich bin jetzt gut.
Nimm das.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein <unk> Freund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben wiederhaben!
Du benimmst dich sehr seltsam.
Ich habe lange Gesellschaft.
Ich weiß, was mich glücklich macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das steht noch nicht einmal auf der Karte.
Er fing an zu singen.
Sie sind unvoreingenommen.
Wie hast du deinen Urlaub verbracht?
Früher gab es hier einen Bahnhof?
Ich habe Toms Adresse auf meinem Computer eine Adresse gegeben.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Tom wollte Selbstverteidigung.
Damals wusste ich Tom nicht.
Könntest du mir noch einen weiteren zeigen?
Reisanbau geht weiter.
Er gehört dem Fußballspiel bekannt.
Ich wäre gekommen, wenn du mich eingeladen hättest.
Er ist früh gegangen.
Niemand sah Tom es nehmen.
Eines Tages werden wir irgendwann in der nächsten Tagen passieren.
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für dich.
Wir werden am <unk> in jedem <unk> bezahlt.
Wir untersuchen eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann diese <unk> nicht mit der Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria einer solchen Sache fähig wäre.
Das bin ich mir sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus kommt in einer Viertelstunde an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die Wirtschaft geht jetzt in dieser Gegend.
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist <unk> die wir ihnen finden.
Du solltest deinen Eltern gehorsam sein.
Weil ich müde war, ging ich früh schlafen.
Ich will ein Nickerchen.
Der Wind weht nach Süden.
Ich glaube nicht, dass ich das tue.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprichst du gut Französisch?
Meine Mutter kocht gerade.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir wetten?
Dürfte ich Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit umgehen.
Ich gehe selten nach Boston mehr.
Tom ging hin, um Maria noch etwas zu trinken.
Weil Tom seinen Schirm nicht gefunden hatte, dauerte er meinen.
Wir haben uns früher auf dem Weg zur Schule getroffen.
Habe ich da eine empfindliche Stelle getroffen?
Ich saß alleine und las ein Buch.
Ich vertraue niemandem.
Tom hatte eine Blinddarmentzündung.
Ich würde mir diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber jetzt ist er nicht.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gib mir noch einen.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er ist die Unkosten.
Woher weißt du das?
Er hat die meisten seiner Arbeit als <unk> gearbeitet.
Wir müssen sofort anfangen.
Obwohl sich ein anderer Leute <unk> <unk> sind die <unk>
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele Leute starben.
Tom strickt.
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Filialleiter befördert worden.
Tom half beim Bau seines Hauses seines Nachbarn.
Tom kommt es, nicht wahr?
Er nahm zurück, was er von ihr gesagt hatte.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Gib mir noch einen.
Tom sagt, er müsse Maria fragen, wo sie seine Kamera hingelegt hat.
Wie ihr bereits wisst, spreche ich nicht allzu gut Französisch. <unk> zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom wird zurücktreten.
Ich will etwas Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für den Test studieren.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass die Armen nicht immer unglücklich.
Wir freuen uns nur eine große Familie.
Ich will nicht vor allen darüber streiten.
Gehst du mit uns?
Ihr könnt ungezwungen reden.
Deine Haare sehen großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Erst als ich kein Geld habe, habe ich keine Zeit.
Wir haben beschränkte Mittel.
Mach dich vom Acker!
Er kehrte <unk> nach zehn Jahren nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geht nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen.
Woher kommt es?
Tom ist der Größere der zwei Jungen.
Bleib nicht hier!
Was für eine Hitze!
Danke, Tom! Es war ein Spaß mit Ihnen mitkommen.
Du hältst dich von ganzem Herzen.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe meine Armbanduhr verloren.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich lernte während des <unk> in Boston zurück.
Zieh deine Sachen!
Ich habe Tom etwas geholfen.
Sollten wir nicht sehr schwer an!
Tom öffnete eine Schachtel mit seinem Namen.
Sie geht gerne alleine.
Wenn du einen Anwalt und kannst du es dir nicht leisten, eins bekommen.
Tust du das nicht, Tom!
Möchten Sie hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Die einzige <unk> von einem Autounfall war ein Baby.
Das Ziel wurde unterbrochen.
Komm bitte herein.
Wählen Sie was von der Speisekarte.
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das jetzt gleich jetzt machen willst?
Es ist verboten, die Kunstwerke zu berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragst du mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommst du in deinem neuen Job aus?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn lieber als jemanden.
Sie haben dich verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte am Eingang vor.
Ich habe genug hiervon.
Tom radelte nach Hause.
Möchtest du Wein?
Du musst nicht warten.
Deine Noten waren in diesem <unk> schlechter als der Durchschnitt.
Wir sollten Tom anrufen.
Sie gaben ihm die Schuld für die <unk>
Als ein <unk> <unk> dass man im Kühlschrank oder mit einem <unk> ein <unk> <unk>
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum sind alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gerne hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns eine kurze Pause machen.
Reitet Tom jeden Tag?
Ich bin sehr für Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalt werden.
Kannst du mir etwas sagen, was zu bedeuten soll?
Sie kann sowohl Ski fahren und Schlittschuh laufen.
Ich will einfach nur mit dir zusammensein.
Tom freut sich darauf.
Entschuldige die Verspätung!
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um diesen Satz zu werden.
Ein stark zog die Bäume.
Tom ist schließlich gar nicht nach Boston gefahren.
Der Wind wehte das Flammen auf.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> errichtet.
Ich wünschte, ich hätte es selbst gekonnt.
Ich konnte seine Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Willst du etwas Besonderes sehen?
Tom ist von hier, nicht wahr?
Tom nahm Malunterricht.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom war froh, Maria wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
<unk> kreist um ein sinkende Schiff.
Könntest du mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach nur herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist es, was ich dich gebeten habe zu tun.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Fahren Sie dem Hund etwas zu essen.
Trinken ist schädlich für die Gesundheit.
Tom benimmt sich kaum je in seinem Alter.
Tom und Maria sind auf der Suche nach einem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom tat das, was die meisten Leute in der gleichen Lage.
Zisch ab!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für sein Handeln.
Nimm's nicht persönlich.
Wissen Sie, dass ich Ihnen ein paar Tage brauchen muss.
Sie wird mich direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen dort?
Das muss man tun.
Tom steht am Fenster und steht am Fenster.
Wie sagt man das auf Spanisch?
Ist da noch jemand?
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom ist vorsichtig.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, welche ich nehmen soll.
Tom war der Einzige auf der Feier.
Der <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnet ihr damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer wurde Tom verletzt?
Tom schläft gewöhnlich auf dem Rücken.
Tom hatte nicht völlig unrecht.
Tom war verunsichert.
Du bist an der Reihe, mir ein Geheimnis zu erzählen.
Ich half Tom ein Versteck.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom trampelte dahin in seine Wunde.
Wenn du morgen schön sein könnte.
Tom vergaß den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen, von dem ich euch erzählt habe.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater hat seine Arbeit verloren.
Sie hat den Apfel mit einem Messer geschnitten.
Deine Eltern waren einmal sehr lieben.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Ich habe immer diese Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist <unk> ob er seine Hausaufgaben gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig sein.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Sag ihnen, was passiert ist!
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war sehr schön, Sie wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom nicht deine Adresse!
Ich erklärte ihm die Vorgänge.
Wir gingen von Deck.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wenig Zeit.
Ich bin gegen Hunde allergisch.
Du siehst gut aus.
Treten Sie bitte hier auf dem <unk>
Tom und Maria wollen heiraten.
Hast du Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass ich Toms Freundin bin.
Das gesamte Geld war weg.
Glaubst du, dass Tom dem zustimmen wird?
Sag mir bitte noch einmal, wie ich das machen soll.
Die Zukunft hat nie zugehört.
Sie sehen sehr blass aus.
Die Blätter in der <unk> sind im Herbst.
Ich gehe joggen.
Tom war defensiv.
Wer ist Ihr Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man schwer los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur setzte Tom.
Spielt es eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich habe gehört, du würdest auf einem <unk> gesucht.
Du wirst es nicht tun, oder?
Warum erklären Sie sich nicht?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine phantastische Stimme.
Macht es dir etwas aus?
Tom stellte einen neuen Sekretär ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Der Lärm weckte mich.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom behielt alles.
Ich schlief beim <unk> während ich eingeschlafen bin.
Tom war auch nervös.
Der <unk> stellte dem <unk> Fragen.
Sind das zwei Reihen.
Ich habe erwartet, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, Tom ist in Sicherheit.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend auf die Toilette.
Als ich im Gefängnis kam, lag ich im Strand.
Wenn du das machst, werden Sie lächerlich.
Beeile dich zum Motel!
Du kritisiere Sie immer, mich.
Sie hat ihn erst vor kurzem getroffen.
Es ist wirklich heiß dort.
Drohst du mir?
Wir können Tom nicht erlauben, zu gehen.
Tom zog sich gut an.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was haben sie am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Da er genug war, war ihm klar gewesen gewesen.
Ich habe keine Fahrkarte.
Er wollte Erfolg haben.
Ich machte von Haustür <unk> putzen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie angelogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns nicht helfen.
Jeder Student muss von sechs zur Schule abgehen.
Geht raus!
Es mag wahr sein.
Ich bin sehr glücklich, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr sicher?
Das klingt empörend.
Tom verdiente sich nicht, dass das ihm das passiert.
Ich verliere wirklich nicht gern.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Magst du Filme?
Kommen Sie uns besuchen.
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer wird nach meinem Großvater <unk> <unk>
Tom kocht gern.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu <unk>
Bist du nicht lecker?
Tom hat nicht schießen.
Jemand redet.
Der Arzt des <unk> dem Patienten Medizin.
Wir haben das schon mal durchgemacht.
Er trägt Handschuhe.
Ich fragte mich, wohin Tom wohl gegangen ist.
Ich habe es über die Nachrichten erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust, auszugehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich mag nicht gern.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Jeder ist Künstler.
Gebt mir meine Sachen zurück.
Tom schlürfte etwas Kaffee.
Ich muss auf meinen jüngeren Bruder <unk> bis meine Eltern <unk> werden.
Tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was hältst du auf deinem Bett?
Es sieht so aus, als hätte eigentlich den eigenen <unk> den letzten Endes.
Ich habe ihn schon gesehen.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich will einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Das hat nichts zu tun.
Ich habe Tom noch nie so wütend erlebt.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind verhaftet!
Dieses Portrait ist fast so groß wie das Leben.
Tom trat den Fuß dreimal an.
Könnte ich bitte wiegen?
Seit seinem Tod ist Tom nichts mehr derselbe.
Nichts ist gelöst.
Von meinen Freunden ist keiner Bescheid.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Tom las nie das Buch, das ich ihm gesagt hatte.
Ich habe heute Abend viel zu tun.
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe von Toms Haus aus an.
Man muss entfernt werden.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir sprechen.
Er hat mehr Bücher als er je lesen kann.
Wenn du das hier nicht hier <unk> wer denn dann?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Menschen wären manchmal mit <unk> sie wären lediglich alleinstehend.
Auf Tom können wir uns verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Ihr seid ungeduldig.
Diese Farben sind beschädigt worden.
Sie fragte mich, ob ich den Plan gefiel oder nicht.
Wasch dir bitte die Hände.
Ich habe es nicht unter Kontrolle.
Für Geld interessieren sie sich nicht.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, dass Tom hier ist.
Es ist schwer, Sie von Ihrem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Frühlingsferien?
Tom macht einen super Job.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Tom stand von dem Tisch und ging in die Küche.
Bitte sage mir, warum Tom gefeuert hat.
Jenes Kleid ist billig.
Das Auto will nicht starten.
Sie schulden mir Geld.
Tom wohnt in demselben Stadtteil wie Maria.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Arzt zu werden.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Tom, Maria und Johannes <unk> sich auf dem <unk>
Ich glaube nicht, dass ich mir einen Vergnügen.
Das sind beunruhigend.
Tom ist ein glücklicher Junge.
Er ist in Gefahr, ums Leben zu sein.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Weißwein oder Rotwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit <unk> <unk> der kommt aber nicht mehr zurück.
Das habe ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennt ihr dieses T-Shirt?
Sie sitzen auf der Küche und trinken Tee.
Tom sah gescheit aus.
Ich weiß, dass Tom nicht sehr gut Französisch spricht.
Japan ist ein sonderbares Land.
Tom ist kleiner und wiegt weniger als Maria.
<unk> Übung ist die Leiche des <unk>
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lass es Tom machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Früher habe ich ahnen können, aber ich habe drei Jahre lang gespielt.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten.
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl nicht müde, oder?
Ich will keine Fragen beantworten.
Könnten Sie nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie noch wütend auf mich.
Ich kaufe die alte <unk> egal, wie teuer es ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unser Zug.
Würdest du hier bitte nicht rauchen!
Es gab früher ein Schloss.
Gestern habe ich gestern Nachmittag dein Haus <unk> gesehen.
Ich bleibe noch etwas, wenn du mich willst.
Ich tat so, als hätte ich es nicht bemerkt.
Reiß deinen Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom wollte gerne auf Maria Klavier spielen.
Hier sind einige interessante Sportart.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell durch das Dorf.
Der Junge da sieht wie dich aus.
Was habt ihr gegessen? Fisch oder Fleisch?
Du bist einfach die Person, die wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude.
an!
Ich hasse Sonntage.
Ich bin kein Kind.
Tom hat das Rennen vorne.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Gestern haben wir Basketball gespielt.
Niemand glaubt dir.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
„Madeira“ ist sein Lieblingseis.
Er stellte seinem Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du ganz richtig gemacht.
Warum arbeitest du nicht?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich jogge am Vormittag.
Tritt dem zerbrochenen Glas.
Der Mann, der ich für sein Vater erwies sich als ein rotes Gesicht.
Er schien von den Nachrichten überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich habe zwölf Stunden in den Zug verbracht.
Tom ist wie ein Vater für mich.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um sechs auf.
Ich hatte nicht lange gewartet, bis ich die Treppe <unk>
Ist da jemand?
Wir werden hier die Nacht bleiben.
Sie kann ihn gut Witze machen!
Ich bin sarkastisch worden.
Bist du einverstanden?
„Das ist sehr warm – „Ja, sicher.
Es ist mir egal, was Tom anzieht.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Reisanbau wird viel Geld kosten.
Geht an Bord!
Tom hat nichts von mir gestohlen?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Ich habe noch eine Frage mehr.
Ich habe daran gedacht, dass du an diesem Wochenende <unk>
Stimmt es, dass Tom einer deiner Freunde ist?
Wahrscheinlich hat Tom das bestimmt nicht absichtlich gemacht.
Tom besitzt eine <unk> in der Maria <unk>
Tom ist nur drei Jahre älter als Maria.
Müssen Tom und Maria das tun?
Gestern habe ich ihn gesehen.
Ich kann dir nicht noch mehr davon berichten.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria reichten sich die Hände.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Geben Sie mir Bescheid, wenn Sie weggehen.
Tom strickt.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer sehr hilfreich.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch keine Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah wie ein Bandenmitglied.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß am Tisch mit Maria.
Tom will es nicht zugeben.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten direkt am Meer.
Nicht an diese Mauer anlehnen!
Tom ist mehrere Jahre älter als Maria.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung wurden in alten <unk> noch <unk>
Tom hat mir nicht gesagt, wie sie heißt.
Er hat vor kurzem einen schönen Job bekommen.
Wir sind heute verrückt.
Ich dachte, plötzlich wäre meine verstorbene Mutter.
Tom traute sich kaum.
<unk> Tom mir nicht schlecht.
Wir werden uns nehmen, was wir brauchen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Tom hat Geburtstag.
Es war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr Bewegung bleiben.
Tom war nicht gut.
Kurz gesagt, er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier <unk> den Baum mit einer Axt Feuerholz.
Ich erinnere mich, dieses Buch gelesen zu haben.
Sag Tom, dass ich ihn sehen will!
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen Regens abgesagt.
Tom wollte, dass ich dir <unk> dass es dir <unk> was geschehen wird.
Ein Glas Wein, bitte!
Sie haben dir vertraut.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Tom geht es nicht sehr gut.
Sie haben nie die Wahrheit herausgefunden.
Es gibt keine Erklärung.
<unk> Fahren kann gefährlich sein.
Das stört dich nicht.
Du wirst alles verderben werden.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Es ist Tom schwer, mit ihm auszukommen.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte Büffel warten auf die <unk>
Schließlich schlug er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich werde einsteigen.
Das Haus in dem Tom geboren wurde, kam gestern <unk>
Sie stand von ihm.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite mich nicht gerne über Politik.
Ich habe vergessen, Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Wissen Sie, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt seinem Vater.
Das ist ganz deine Entscheidung.
Ich weiß, wir können damit darauf verlassen, dass Tom das macht.
Du bist wirklich kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das macht.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich kam im Dorf vor der Dunkelheit an.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir hätten uns fast ein paar mal gefangen.
Ich würde gerne mit dir Tennis spielen.
Ist es schon dunkel.
Warst du beim Arzt?
Die Klassenarbeit in der Mitte Europas.
Ich will das richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich werde es nachsehen.
Sie stritt sich mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei <unk> und eine falsche Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Gestern waren in dem Dorf fast hundert Häuser vergangen.
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denk darüber nach, wenn du dir so <unk>
Schweinefleisch sind viele Menschen starben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie kann Französisch sprechen und sie spricht Französisch.
Ich freue mich auf deinen nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr.
<unk> waren ein alten Wollpullover.
Ich bin ganz in Australien herumgereist.
Ich wusste nicht, wie ich meinen Taschen durchsucht.
Tom hat Nachtschicht.
Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.
Die Amsel ist locker.
Tom und ich sind ein Cousin und Cousinen.
Das ist sehr interessant, wenn du darüber nachdenkst.
Tom schien es gut zu sein.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du dich das letzte Mal um das Geschirr <unk>
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du gemacht?
Langsam verliert er die Haare.
Das ist uninteressant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk> ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung. Ich will eine Erklärung.
Wo ist deine Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater war.
Ich fühle mich in meiner Gegenwart wohl.
Dieses Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.
Sie machte den gleichen Fehler wie zuvor.
Tom braucht morgen nicht so früh auf.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.
Tom hat gekniffen.
Du hättest nicht kommen brauchen.
Denke daran, dass ich alles hier <unk> was für dich <unk>
Schäl die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mir einen <unk> von seinem Wagen ändern.
Ich wurde <unk> also stellte ich die Heizung an.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist in guter körperlicher Verfassung.
Sie können Ihre Miete heben.
Bücher sind Bücher, die sie <unk>
Isst Tom viel Obst?
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er brach sein Versprechen.
Im Frühling kommt im Mai fünfundvierzig.
Alle gingen weg außer uns.
Sie waren okay.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht geküsst, nicht wahr?
Es gab einen Stein durch das Haus und <unk>
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses <unk> ist geräumig.
Magst du lieber Weißwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich an die Melodie des Liedes nicht mehr erinnern.
Ich bin gleich fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es viel Geld kosten.
Tom hörte die Glocke läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon seit einer Auslandsdienstreise.
Sie wohnt in der Nähe.
Sklavenhaltung fliegen am Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er lernt rasch.
Ich denke, dass Tom beschäftigt ist.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, dass er nie wieder hier wäre.
Nenne mir deinen Namen.
Wie viel Leute erwartet ihr?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Jeder hasst mich.
Dein Vater ist groß.
Das passiert nicht sehr oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Warum reden wir nicht mit Montag?
Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte einfach keine Lust, aufzustehen.
Tom strickt.
Am nächsten Morgen waren wir sehr schläfrig.
Jenes Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt ganz Huhn.
Ich empfehle es auf Spanisch?
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft?
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst essen, wie du willst.
Tom hat mich abserviert.
Die Leiter hindurchgehen gegen die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalten Sie es!
Ich hoffe, dass der Nebel bald passieren wird.
Du darfst jetzt gehen.
Woher weißt du, dass es nicht noch einmal ändern wirst?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, dieses Haus in Tokio zu leihen.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Wir sollten Hunde wecken.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich würde gerne wissen, wo Sie sind.
Bleib noch ein bisschen.
Es schien nichts Außergewöhnliches.
Wir sind am Gewinnen.
Steigt in den Lieferwagen.
Ich will nur noch etwas Kaffee trinken.
Versuch doch, mich zu fangen.
Drei mal drei ist neun.
Ist sie da drin?
So etwas hat mir noch niemand gesagt.
Tom stellt ständig <unk> Bilder von <unk> in <unk>
Ich habe dir gesagt, dass ich das kann.
Glaubst du, Tom wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, Sie erinnern sich nicht mehr, wer an mich erinnern.
Toms Katze wartet immer auf der Tür wann immer zuhause.
Tom merkte nicht, dass er in Gefahr war.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser um mich <unk> gelassen.
Sie sammeln sich auf die Kirche.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das könnte nicht genug sein.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich noch jung war.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Sie haben mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald japanische Küche gewöhnen.
Tom melkt die Kuh.
Es fehlt Tom an Urteilsvermögen.
Hört hier auf.
Es tut mir leid, was ich getan habe.
Ich will frische Eier.
Du bist stur.
Ich hole den Stift mitzubringen!
Tom hat nichts von dem Brief gesagt.
Er tat so, als schliefe er.
Ich schlief auf der <unk> weil der Wecker klingelte.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Der <unk> muss aufgeklärt und <unk> werden.
Iss nicht die <unk> leer. Dort auf dem Tisch.
Wir können uns von Tom verlassen.
Tom knuffte Maria und rettete ihr Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut miteinander <unk> nebeneinander.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist das eures?
Tom versuchte den <unk> den er <unk> in die <unk> aber der Stadt <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben einander.
Tom ist kein wackerer Mann.
Tom ist betagt.
Wenn du es nicht tun willst, mach es für mich!
Du hast sehr guten Job gemacht.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich euch.
Ich habe drei Dollar für dieses Buch bezahlt.
Wann werden Sie Ihre Ernte <unk>
Tom nahm eins der Zeitschriften.
Tom hat noch einen ungewöhnliche Namen.
Wir freuen uns, dass alles erledigt wird.
Ich habe nie gefunden, wonach ich gesucht habe.
Wie alt warst du da?
Er rettete sie um seine eigenen Lebens.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Ländliche passierte plötzlich.
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich tat so, als würde ich arbeiten.
Vielleicht sollte ich das neu.
Ich möchte, dass Tom diese nimmst.
Niemand half Tom das.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit ich dieses Projekt <unk> habe.
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer <unk>
Maria heiratete Tom nach dem Tode seiner Frau.
Ich hoffe, dass ihr eure Band Keyboard?
Ich finde die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört nur auf mich.
Mach die Fenster sauber.
Wir waren über die <unk> Nachricht.
Tom bemerkte die <unk> dass die <unk> war.
Tom hat uns angelogen.
Backen wir doch noch einen anderen <unk>
Darf ich dir eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Es gehört dir, Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom wiederkommt.
Kinder sollen im Wasser trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann Sie nicht richtig hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie brachten mich dazu, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wieso denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Niemand scheint mehr auf uns zu hören.
Es ist gut, dass Tom heute nicht das ist.
Ich musste Tom einfach nur diese Frage stellen.
Möchtest du etwas zum Abendessen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich habe nur fünf Minuten auf fünf Minuten gewartet.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät ist.
Wohnst du hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie haben Probleme mit ihrem Kind bekommen.
Sie sind gewitzt.
Tom ist fast erwischt worden.
Ich miete einen Wagen.
Was ist dieses Raum?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist aus Chicago nach Boston gefahren.
Tom scheint die meisten Zeit lieber Zeit allein zu verbringen.
Tom hinterließ ein Ei auf den Boden fallen.
Aber das bedeutet nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er hat anderthalbtausend studiert.
Wirst du mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria Johannes sind.
In Europa war es im Krieg.
So heißt du meinen Namen nicht.
Kannst du mir verraten, wo Tom wohnt?
Toms Ehrlichkeit ist überhaupt nicht in Frage.
Sie lebt irgendwo im Nirgendwo.
Ich glaube nicht, dass Tom <unk> ist.
Wo willst du hingehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich kam sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du nicht am Meeting teilnehmen?
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat befolgt.
Woher weißt du so sehr?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite für eine Tagesreise.
Tom scheint schon ganz schön bewusst zu sein.
Wie denkst du, sollten wir damit anfangen?
Alle wüssten es.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als jede andere Mutter.
Alles ist viel <unk> als du glaubst.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom gefällt seine Berühmtheit.
Ich sah nichts.
Ich suche dich.
Sie wischte sich mit einem Tuch ins Gesicht ab.
Ich wollte nur mit Tom reden.
Wo ist mein Telefonbuch?
Du warst im Moment nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen reden.
Haben Sie ein Fahrrad?
Er hat sie beim Stehlen von Äpfeln erwischt.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist ein Experte auf dem Thema.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das, dass wir die Akte <unk> haben?
Du befindest dich jetzt unter den Buzzer.
Tom ist geschäftlich unterwegs.
Du bist heute nicht wie heute.
„Wer rastet, der <unk> – <unk>
Ich kenne ihre Adresse!
Ich kann mich nicht mehr an Toms Anwesenheit erinnern.
Tom war glücklich.
Hast du einen Happen?
Ich würde dich nie belügen.
Tom und ich werden im <unk> auf dich warten.
In einer Stadt gibt es viel <unk>
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
<unk> ich hätte nie <unk> dass der Ball <unk>
Was kannst du mir geben?
Glaubst du nicht, dass wir gewinnen?
Tom steht mit einigen Problemen dieser Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Eis, sind sechs Riemen.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte mit dir gehen.
Ich will Journalist werden.
Tom beachtet mich nie.
Ich muss Ihnen zustimmen.
Ich kenne Sie kaum einmal.
Ruf mich morgen Nachmittag an.
Wo ist das passiert?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was Sie erreicht haben.
Er hatte seine ältere Schwester ihm beim Streichen seines Zimmers zu helfen.
Tom war nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauft ein paar Äpfel.
Ich habe getan, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Plötzlich hörte Tom auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was für ein Ort ist das?
Das tut mir so leid.
Tom übergibt Steine ins Wasser.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria wirklich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dir meine Erkältung nicht geben.
Tom erhielt eine <unk> für eine Frau aus einem brennende Haus.
Was ist die Zahl der Spieler?
Ich rede jeden Tag Französisch.
Wir versuchen nur, dich zu schützen.
In den Wald gibt es keine Pyramiden.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Habt ihr irgendwelche Allergien?
Ich putze meine Worte auf aber nicht.
Meine Mutter ist vor zehn Minuten aus dem Haus gegangen.
Tom ist auf der anderen Seite dieser Wand.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich wirklich darauf.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht rechtzeitig machen können.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein häusliches Mädchen.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde letzte Nacht ihre <unk> ausgeraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wenn alle <unk> ist niemand da.
Ich kann mich nicht einmal mehr an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie man das macht.
Ich bot Tom eine gute <unk> aber er machte sie ab.
Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
<unk> einer von Tom und Maria war <unk> als auch drei davon Marie hat zwei.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich glaube, du vergeudest deine Zeit.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr hierher.
Kommen Sie unter meinen Schirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh!
Tom ist ein Veteran.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat Mary sein Motorrad verkauft.
Ich habe eine Nachricht!
Sie verschlimmern die japanische Touristen.
Ich durchquerte den Unterricht.
Mein Ehemann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt meine Assistentin.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann deine Beweggründe nicht entgehen lassen.
Ich bin Großvater.
Die Einzelheiten sind mir nicht interessiert.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Rockstar zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem <unk> zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Meine Uhr wurde gestohlen.
Es hat überhaupt keine eilig.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss einige Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht zum Narren.
Tom hat seinen Zug wahrscheinlich verpasst.
Sie würden nicht lügen.
Hast du dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist wieder da.
Sei auf das Schlimmste vor...
Die Haustür will nicht aufgehen.
Diese Autobahn erspart uns viel Zeit.
Ist das ein Lama?
Um dich für den Aufenthalt in einer <unk> zu <unk> musst du an einem Interview mit den <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört sich keine Zusicherungen an.
Wo waren deine Kinder?
Tom gab dem Lehrer die Schuld für sein Versagen.
Diese Zeiten sind schon lange weg.
Es ist mehr Wasser als notwendig.
Tom hatte den ganzen Campingplatz sich selbst.
Das wird sehr einfach sein, das zu tun.
Schade, dass du alles vernichtet hast.
Sie müssen sich beeilen!
Könntest du das bitte lassen?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er hat ins Japanische übersetzt.
Weißt du, warum ich es dir gegeben habe?
Tom hat jemand anders gebeten, das zu tun.
Tom fuhr früher als sonst.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier ist?
Harte Arbeit ist dem Preis von dem Erfolg.
Möchtest du etwas trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Schließe das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir ziehen im Jahr nach Boston aus.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Ehemann will in allem in allem überlegen.
Tom butterte sich das Brot.
Glaubst du, Tom könnte das allein tun?
Sollten wir etwas mehr Salz hinzu.
Lass das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien fahre.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom war schon immer müde, um die Rechnung bei der Rechnung zu bezahlen.
Hast du es wirklich getan?
Das Wetter ist schlecht, oder?
Mach es jetzt gleich bevor du es vergisst!
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darüber.
Tom wusste das Geschenk, das Maria ihm geschenkt hatte.
Das wird man dir nicht durchgehen lassen!
Wo bist du denn gewesen? Du bist <unk>
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht gegessen hatte.
Ich bin wirklich unglücklich.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze Mannschaft war aufgrund neun auf der Wolke sieben.
<unk> war der erste Mann, der den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen?
Tom bestrich sich ein Stück Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Es scheint etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich auf deinen Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur allein gelassen werden.
Es ist keine Zeit zu erklären.
Sie gießt eine außergewöhnliche musikalische Begabung.
Da es das Wetter <unk> ist, kann ich nach draußen gehen.
Magst du Tom noch?
Halte Tom dort.
Hippopotami Tom!
Der Mann treibt sie zur Seite.
Du solltest dir jemand anders suchen, der dir hilft.
Gehen wir zurück zum Motel!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann mir das nicht mehr sehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten <unk> sich an den <unk>
Schöne Reise!
Du bist jetzt kein junger Hüpfer mehr.
Ich frage mich, was wohl auf diesen Knopf <unk>
Tom bat mich, hier zu kommen.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom hat mit dem Essen fertig gemacht.
Ich konnte nicht sagen, was ich wollte.
Los! Noch mal!
Ich dachte, alle wüssten das.
Wir wissen alle, wie man gleich enden wird.
Ich zöge es vor, wenn sich die Dinge nicht ändern.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, wenn du mehr Bücher <unk>
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom mag tun, was er mit ihm <unk>
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Lass uns das einen Schritt halten.
Das schlägt einige neue Möglichkeiten ausgeschlossen.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom hat mich angelächelt.
Saß jemand in dem Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu lassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Das könnte man denken. Es ist aber nicht so.
Man hat nicht zu Wasser gefallen, oder?
Ich bin in ein paar Minuten zurück.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde 1870 gebaut.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Bringen Sie dieses Buch bitte baldmöglichst!
Wir haben uns erst heute erst kennengelernt.
Sie schickte mir einen Brief.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antworten Sie nicht?
Sie sind in ihre Absicht.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer fröhlich.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis für sich bewahren.
Du musst einen Stadtführer bekommen?
Kann ich dir noch etwas bringen?
Du musst auf alles gefasst sein.
Ich werde morgen mit euch sprechen.
Kümmere dich schon seit der Dinge um.
Kennst du diese Person?
Bist du neugierig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die <unk> waren genauso groß wie ein großer Jahre.
Haben Sie wirklich vor, den Rest eures Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich diskriminiere nicht.
Ich weinte mich jede Nacht in den Schlaf.
Du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Das wusste ich bereits.
Jeder Student der <unk> <unk> der <unk> der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Habt ihr eure Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist hier bei mir in Boston.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht zur Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, sondern auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die <unk>
Dieses Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich denke, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du alles <unk>
Bitte sagt mir die Wahrheit.
Hat das Zimmer gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer?
Wer hat dir das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Wasser mehr weg.
Tom ist jung und töricht.
Lass etwas frische Luft herein.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Zieh eine Nummer!
Warum sollte die Buchdruck dauern?
Wir haben einige Eltern von Eltern bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo!
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Seit Jahren gibt es weder bestätigen noch einen <unk> <unk>
Wir <unk> Zeit zu viel Zeit darauf zurück.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich wünschte, Tom hätte es mir das nie erzählt.
Tom versuchte aufzustehen, aber es gelang ihm nicht.
Das war sehr leicht.
Ich wusste es schon.
Wir fallen vor Hunger um.
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Ich möchte Französisch lernen.
Du hast auf jede Menge Fragen.
Frag einen Lehrer.
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Wissen Sie nicht wie?
Ich werde mir die Finger über die Finger davon.
Sie wohnt schon seit fünf Jahren als fünf Jahren.
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen können.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom ist ausgerutscht.
Wisch den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er kommt aus einer Kleinstadt zur Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Glaubst du, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Unterschreiben Sie bitte Ihren <unk> und <unk>
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das eintritt.
Ich sah Tom etwas auf deinen Hund werfen.
Er kommt uns ab und zu Besuch.
Warum sind die Leute sterben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr <unk> steigen.
Tom war immer verschlossen.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht zu machen.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte früher dieses gleiche Problem.
Wie hast du in Erfahrung bringen können, wer dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls du mich brauchst.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom blieb in Panik.
Ich ging nach draußen.
Wofür lernen Sie?
Der Herbst steht in einer Nähe!
Ich kann es nicht warten, weil ich mich beeilen.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> der Zeitung veröffentlicht <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hierher gekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen dir nichts.
Ich bin gerade auf eine tolle Idee gekommen.
Ein Mann kam auf und sprach auf mich.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du mir diesen Französisch übersetzen?
Was ist dein Lieblingsnachtisch?
Mein Haus ist sehr beschäftigt.
Das war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Wir liefen drei Stunden, um eine Reihe zu kommen.
Wir haben eins unserer Wagen an Tom verkauft.
Arbeitet ihr im Supermarkt?
Schalte ihn an.
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom versteht nicht, was du nicht weißt.
Bist du dir dessen sicher?
Ihr seid am Gewinnen.
Lass mich dir dabei helfen!
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dir nichts antun.
Mein Bruder und ich teilten das Zimmer.
Tom hat Maria beigebracht, wie man von den Mund gelernt.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, dass du aus dem Weg <unk>
Tom strickt.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete Nacht und schlief in der <unk>
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich mir, dass du es Tom nicht erzählen wirst!
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann machte sich nicht so viel für die <unk> um meine <unk>
Wir sind uns nicht ganz sicher, was das war.
Sie betrügen.
Du bist besser geworden.
Lassen Sie uns ein Taxi nehmen!
Bitte sage Tom, dass er nach dem Mittagessen wieder kommen kann.
Tom macht nicht oft vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle drei Stunden.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich, den roten Mantel an.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir würden gerne mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festzunehmen.
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Plastiktüte mit <unk>
Er wurde bei einem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, konnte aber Maria war schon weg.
Tom stellte den <unk> zurück in die Schublade.
Es geht Tom schon etwas besser, wenn er das Medikament <unk>
Tom, ich will ins Bett.
Toms Haus steht nicht zum Verkauf.
Sie sind stets willkommen!
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche meine Haare morgens nicht.
Ich habe noch eine Nachfrage genommen.
Welches Team wird wahrscheinlich gewinnen?
Tom wird davon erzählt.
Tom geriet in Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um 10 Uhr.
Sie brachten ein Versprechen ab.
<unk> er ihr genau ihren <unk>
Kümmere dich damit an.
Die das wird sich gut gebrauchen können.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Du kannst es Tom selbst sagen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Tom sah sich im Zimmer mit einer dunklen Raum an.
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag nicht gern.
Ich habe gehört, dass du mit Tom <unk> so viele Jahre lang warten, bis Maria und Maria zu zwei <unk>
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann repariere es das nicht.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war diejenige, die Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr <unk> und gutaussehend.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich Ihnen im Moment sagen kann.
Bist du dir dessen ganz sicher?
Dieser Artikel ist nicht mehr vorrätig.
Du scheinst niedergeschlagen.
Ich denke, das ist eine Kopie.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn halten.
Was will Tom mit mir?
Das ist es, was ich Tom gesagt habe.
Wie haben Sie Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte Versteck für dich.
Jedes Mädchen in Schlückchen.
Ich hasse es, wenn das so geht.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wissen Sie, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten halten Eier.
Tom und ich wollen nächstes Frühjahr nach Boston umziehen.
Kann mir jemand von euch sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre wie Toms Assistenten.
Sie hat ein Geschwür.
Er sagte mir, dass du recht hattest.
Ich kann Tom damit nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Wir haben eine kurze Pause einlegen.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag an meinem Bericht.
Tom benimmt sich in letzter Zeit etwas seltsam.
Welche Erfolgsaussichten haben wir?
Tom wollte kein Anwalt oder zum Arzt.
Ich komme um zehn.
Der <unk> des <unk> machte es sich schwierig zu laufen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir laufen zu Fuß zum Bahnhof.
Ich fühlte, dass etwas passieren würde.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht es mit Ihrer Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahren Sie mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist sehr Multimillionär.
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag frei gegeben.
Du darfst sich nicht so sehr von anderen abhängig sein.
Ich habe keine Zeit, um rein zu erklären.
Als Streich sagten <unk> und <unk> wurde der ganzen Welt zerstört.
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann fängst du an?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht sehr gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Du siehst jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Knochen schützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom verbringt etwa dreihundert Dollar pro Woche.
Krähen sind eine Menge zu bereiten.
Wo ist Paris?
Jeder kann gern Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom flehte Maria an, ihm zu vergeben.
Das ist genau, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mich nicht sehr gut <unk>
Ihr müsst die <unk> <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es schaffen würdest, Tom dazu zu bewegen.
Ich komme aus dem <unk> an.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich habe heute die Maschine auf die Probe gestellt.
Tut dir dein weh?
Vergessen Sie mich!
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen noch immer nach Tom.
Ich werde mich zum Unterricht verspäten.
Warum muss Tom das tun?
Ich leihe mir meine Bücher keine Bücher.
Ich dachte, sie sehe keinen Tag über dreißig aus.
Schäme dich!
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich musste die Sachen <unk> weil ich die Situation nicht anziehen.
Wegen des <unk> <unk> wir unsere Sachen vergessen.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen.
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Bist du von der Bank?
Ich will einfach nur herausfinden, was passiert ist.
Tom traf eine schreckliche Entscheidung.
Deins war besser.
Wir sollten es beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es bis zum Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich will einfach nur lesen.
Tom ist seinem Eltern.
Der Neptun ist im siebten Planet des <unk>
Hippopotami kam schnell!
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Möchten Sie, dass Ihr einen Platz ist oder mit Wasser <unk>
Wir sind jetzt etwa hundert Meilen von Boston entfernt.
Könnten Sie Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Magst du japanisches Essen?
Ich hätte es mir lieber wäre, wenn du mir das eher gesagt hättest.
Geht nicht im Dunkeln rausgehen.
Kann jemand das erraten?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag’s!
In dieser Fabrik läuft fast alles <unk> ab.
Tom wird Ingenieur.
Du wirst nicht finden, wonach du hier bist.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Musst du einen elektrischen Krankenschwester werden?
Ich bin fast vierzig Jahre alt und immer noch allein.
Alle krischen herum.
Es ist nicht parken.
Wer mag Bescheid?
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr fleißig studiert.
Gib mir nicht die Schuld an all dem Fehler!
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Ebendas haben wir gesehen.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Toms Eltern haben ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich sah Tom sterben.
Es gibt ein schöner zwischen <unk> und <unk>
Ich liebe dich zum Lachen.
Ist Tom Autist?
Ich mache das nicht mehr.
Laut der Karte stellen Schulen ein.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Maria gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemanden darum <unk> wäre es schon da.
Ich <unk> die Leute <unk> auf meinem <unk>
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben eine gefunden.
Wo sind sie hingegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Es war keine Szene!
Ist das so?
Als Tom ankamen, war Tom schon weg.
Wie lange sind wir schon hier?
Wenn du dein altes Fahrrad nicht immer <unk> kannst du es immer <unk>
Tom ist defensiv.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich Ihnen nicht helfen.
Ich möchte mit dir über etwas reden.
Tom macht nichts.
Darf ich nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing an, vor Schmerzen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Rufen Sie mich mal einen Anruf an.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Der Herbst ist gerade die <unk> dass die Zeit <unk>
Er war ein bisschen mit einer kurzen <unk>
Tom entdeckte Marias <unk> dass Marias <unk> war.
Ich versuche, euch aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich zerriss alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe ihn schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu Hause, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Die Katze fing an, sich den Teppich zu stellen.
Der Zirkus ist in die Stadt.
Worum geht es?
Diese Aufgabe ist für mich zu schwierig.
Tom lauschte einem Holzpfosten fest.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist gleich weit weg von hier.
Bekommen wir wetten?
Du wirst mir alle fehlen.
Wir hörten Schüsse.
Kann ich meine Koffer hier abreisen?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch irgendwelche weiteren Fragen?
Bitte ruft mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst bis halb drei da sein.
Die Hälfte dieser Bücher sind Toms.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, warum ich heute Morgen schlechte Laune hatte.
Sie werden dort rechtzeitig <unk> sofern Sie nicht den Zug verpassen.
Möchten Sie nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Pfiff ertönte.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte dir den Eindruck nicht geben.
<unk> <unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Das ist nicht schiech.
Ich blieb drei Monate in Boston.
Sie bildeten eine neue politische Partei an.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Kannst du das reparieren?
Tom und Maria sind die einzigen Überlebenden.
Denken sie noch einmal.
Ich musste es einfach tun.
Lasst uns das Problem aus einem anderen Sicht angehen.
Sie hat die reiche Mädchen gelernt.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon weglegen?
Ich habe das nie daran gewöhnt.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so glücklich?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir mit einem Schlag auf den Kopf.
Ich sollte mir bei Tom danken.
Denkst du, dass dieses Buch lesenswert ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, wenn ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Der Fernsehapparat geht nicht.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Können die Vögel auf einem Vögel zwitschern sein?
Tom hob die Fußball.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Hast du noch kalt?
Wie geht es in letzter Zeit so was?
Ich weiß, dass ich etwas verrückt bin.
Es würde mich wundern, wenn Tom das täte.
Ich sehe keinen Grund dafür ein.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Kampf gebrochen.
Ich denke nicht, dass weise sein würde.
Tom hat geblinzelt.
Weißt du noch, wie wir zum ersten Mal haben?
Man kann in der Bücherei genauso viel lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich für ihre alten Kleider.
Wasch dir oft mit Wasser und Seife die Hände.
Jetzt ist es zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Deine Meinung unterscheidet sich ganz anderer von meiner.
Das ist nicht, was ich meinte.
Tom wurde ein Medaille verliehen.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du das letztemal jemandem deinen Rat gefragt,
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist noch meine Freundin.
Tom konnte Marias Erwartungen nicht gerecht werden.
Du wirst Tom mögen.
Tom geht.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr <unk> um unsere Ausgaben zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria die bestätigen den Empfang <unk> sie in ihrer Handtasche.
Maria hat der Tochter ihrer Freundin ein Geschenk gekauft.
Hast du schon versucht, nichts zu denken.
Dieses Haus gehört Tom.
Vielleicht wusste Tom nichts über der Sitzung.
Tom schlägt sich sehr gut.
Wir haben den ganzen Abend über die <unk> zusammen <unk> miteinander gesprochen.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bring Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst so aus wie dein Vater.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Sonntag haben wir heutzutage keine Schule.
Ich habe sein Buch gelesen.
Schließ bitte die Tür.
Räum bitte dein Zimmer auf.
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die ihr gesucht habt?
Er ist die letzte Person, die seine Freunde <unk>
Er kündigte seinen Post?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Wir können das nicht garantieren.
Tom forderte uns auf, Geschichten <unk> sich <unk> zu sein.
Wir können Tom nicht wissen lassen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir saßen im Gras.
Ich würde gerne noch etwas darüber nachdenken.
Es tut mir sehr leid, dass alles so, wie es getan hat.
Hey, was ich es?
Wir werden es nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Leg's auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem <unk> in dem sie an dem sie war.
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du sagtest, es Tom.
Ich denke, es ist Zeit für mich, die Arbeit zu ändern.
Ich bin fünfzehn Jahre lang Lehrer gewesen.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste noch nicht einmal, wie man seinen eigenen Namen schreibt.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern werden nicht <unk> wenn Maria Nächte.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist der <unk> für <unk>
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden zerstört.
Sie lebten zehn Jahre in London.
<unk> <unk> können leicht zu einem Unfall führen.
Mir ist derzeit nicht nach Ausgehen zumute.
Möchtest du etwas trinken?
Jeder will etwas.
Er tastete so wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom zitterte.
Die <unk> dieses Spiel ist vollständig auf alle <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich halte diesen Preis für angemessen.
Bitte sagt mir die Wahrheit.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Welche Eltern haben Sie beobachtet ihr?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Am Ende des <unk> bin ich wieder zu Hause.
Ich will, dass Sie warten.
Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Ich wusste das Lied nicht.
Gib mir nichts!
Isst du diesen Keks?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit <unk> gesehen?
Bist du gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht mehr <unk> haben.
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie ich euch helfen kann.
Die Polizei stellte das Mädchen leicht <unk> ihren Hund aus den Hund.
Tom wusste nicht, warum Mary sich dreißig Dollar ausleihen müsse.
Tom war clever.
Wie alt ist Ihre Tochter?
„Sind die <unk> – „Nur im <unk>
Ich erwarte viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe des Nachts gerne spazieren.
Ich wusste nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht etwas Französisch.
Der <unk> Name in der Welt heißt <unk>
Der alte <unk> hat mir von seinem <unk> alles <unk> und er mich wissen.
Tom macht nicht viel Geld.
Wovor fürchten sich die Kinder?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese <unk> ist noch nicht reif genug vom <unk>
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer ist am Ende des <unk>
Er ist vor drei Tagen abgefahren.
Ich glaube, du bist verrückt!
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich werde euch helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist zehn acht.
Mögen Sie Hunde?
Ich bleibe gewöhnlich am Montag nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben im letzten Jahr geheiratet.
Tom scheint kein Französisch zu wissen.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir sahen, wie der Große Wagen.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom redete im <unk> als Maria ins Zimmer kam.
Ich habe mir bei einem Verkehrsunfall das Bein gebrochen.
Heute ist der erste Tag des Jahres.
Viele meiner Freunde haben eine Menge <unk>
Sag mir, wo Toms Katarrh?
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Sehen wir einmal, was wir herausfinden.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Tom ist mit der Präsentation fertig?
Ich habe gehört, dass dir ein Bier <unk> dass du keine Mücken anziehen kannst!
Die Vereinigten Staaten <unk> schickte <unk> die Vereinigten Staaten von <unk>
Früher war hier eine Tankstelle?
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist das Vegetarier.
Ich ließ ihn meine Armbanduhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht kommen können.
Es ist drei Jahre später als 3 Jahren passiert.
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss hart arbeiten, um die verlorene Zeit wieder <unk>
Ich muss meine Miete noch bezahlen.
Ich weiß, dass Tom zuverlässig.
Sie hat noch irgendwelche Fragen zu beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom schlief auf dem Sofa.
Ich stehe um sechs auf.
Sie zog einen Mantel an.
Woher weißt du das alles?
Dieses Buch ist ein <unk> der seine <unk> wird.
Ich habe von Tom die Probleme bereiten gehört.
Sie haben Besuch.
Tom sagt, er könne nicht länger warten.
Ich suche Tom. Hast du den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwierig.
Warum haben Sie nicht auf den Arzt gehört?
Machst du irgendwas Besonderes?
Das ist Sabotage.
Tom war vollständig bekleidet.
Kommt er je zurück?
Du hast ein Recht, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille.
Es ist viel zu schwer.
Mein Bruder sieht Fernsehen.
Tom sieht noch immer verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Sie scheinen nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt — ich habe keine Zeit, mich zu vergnügen.
Du kannst nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles fiel zufriedenstellend aus.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Wenn du Hilfe benötigst, werde ich mich anrufen.
Ich war zu Hause.
Wurde jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir bei einer Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom zog seinen Bildschirmschoner an.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur ein paar Antworten sehen.
Er ist stolz auf seine Pünktlichkeit.
Viele Gruppen wurden durch <unk> ersetzt.
Das Gefühl ist „Nein!“
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Hast du noch mehr Fragen?
Tom war der Erster.
Er stand um acht Uhr früh auf.
Tom ist finanziell unabhängig.
Tom schläft.
Leg dieses Messer weg.
Tom einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
So wird dieses Wort nicht ausgesprochen.
Tom ist der einzige, den ich wirklich je richtig habe.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns etwas tun, um uns die Beine zu <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalte Tom der <unk> im <unk> weiß er in seinem eigenen <unk>
Was war die Buchdruck von deinem Getue.
Wie viele von euch gibt es am <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Spinne?
Er hat mich um Mitternacht angerufen.
Tom macht die <unk> im <unk>
Tom war niedergeschmettert.
Tom hat seinen Arm eine gefallen.
Ich langweile mich gerade darum.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist defensiv.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein einziger Freund war nur Tom.
Tom wurde plötzlich krank.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht für Maria jeden Tag.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom schor die Überreste.
Muss ich ihm den Grund erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie will nicht mit ihren Spielzeugen spielen.
Ich gehe nur spazieren.
Sie diskutieren das Problem.
Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Ich verstehe, was du meinte.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, dass er Johannes nie getroffen habe.
Da du jetzt 18 bist, ist es dich zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Tennisspieler seines Vereins.
Yoga kommt immer wieder gesund und jedes Jahr in <unk>
Tom ist Optiker.
Du sahst wie verängstigt aus.
Ich werde mich so bald wie möglich mit Tom sprechen.
Er wird einen Herzanfall haben.
Tom ist Optiker.
Er hatte keine Aussicht auf den Unfall.
Ich komme mir wie ein Kind ganz sicher, dass das an dem <unk> gibt.
Ich lese schon seit ein paar Stunden.
Die Gebäude zerstört das Erdbeben zu.
Sie ist in einem grünes Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht sehr gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser die Ärztin rufen.
Gestern kam ein großes Erdbeben in Indien ein.
Ich habe viele Fotos gemacht.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Typhus.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist wirklich gut in Mathematik.
Gönnen Sie sich etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Warte bitte fünf Minuten auf fünf Minuten.
Tom zog sich wieder an.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Personen wurden in dem Laden getötet.
Wen hat diese Idee in deinen Kopf gemacht?
Ich bin dieses Jahr schon mehrere Male im Ausland gewesen.
Diese Flagge gefällt mir.
Tom und ich konnten nicht <unk> was für die Farbe <unk>
Tom ist defensiv.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Das haben sie mal gemacht.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Tom wird die Lehrerin werden.
Sie haben mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass Sie den Termin bewahren.
Sie werden Tom nicht wiederhaben.
Prinz wurde keine Zusicherungen geboren.
Wir sollten seine Absichten noch einmal besprochen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Freundschaft hielt eine Freundschaft durch Freundschaft an!
Tom und ich hatten wirklich Sorgen um dich.
Tom sagt, er sei nicht glücklich.
Sie umarmten Tom.
„Möchtest du mich <unk> – <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Kann das deine Frage beantworten?
Tom ähnelt seinem Vater.
Ich kenne deinen Namen.
Es ist ganz und gar nicht leicht.
Was für Musik hörst du gern?
Was für die <unk> <unk> <unk> aus.
Er ist sehr flexibel.
Du solltest dich erholen.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss mir danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Fandest du in dem Zimmer etwas?
Es ist schwer, das Rauchen aufzuhören.
Tom scheint ganz schön viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit sieht der <unk> jeden Tag mit <unk> aus?
Niemand wurde getötet.
Wir konnten die <unk> seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben die falschen Arbeit <unk>
Ich weiß nicht, was du willst, und es ist mir auch egal.
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich will noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne <unk> – „In <unk>
Du solltest weniger Zeit für weniger Zeit verbringen zu tun.
Dein Gehalt ist dreimal so hoch wie meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Ich bereue es jetzt meine Entscheidung.
Thomas antwortete.
Tom ist sehr breite Schultern.
Tom gerät außer <unk> im Bett und <unk> in das <unk> in das <unk>
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom gefiel Marias Salat.
Tom stellte den großen Korb auf dem <unk> auf dem <unk>
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihn zu schreiben.
Die Schule ist jetzt vorbei.
Sie haben versprochen, Sie wären da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren auf diesem Schiff?
Ich werde mit Tom nach Hause sein.
Sie tun mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria haben unrecht.
Hat Ihnen der Film Freude gemacht?
Es ist sehr stickig.
Ich frage mich, ob Tom mich nach vielen Jahren <unk> wird.
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es bekommen.
Tom ist defensiv.
Lassen Sie uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte, die verlorene Zeit aufzuholen.
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er will gleich gehen.
Der neue <unk> wird sich von England kontrolliert.
Du musst einfach nur machen, was man dir sagt.
Tom musste zugeben, dass es komisch war.
Wie geht es Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Frühjahr in Australien.
Tom könnte irgendwo hingegangen sein.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, dass er Hunger habe.
Wenn es <unk> stelle ich nur <unk> vor.
Es ist zu jung, um drinnen zu bleiben.
In dem <unk> ist es den Garten.
Wie sagt ihr ihnen wer wer wer wer wer wer ist?
Tom trank einen Schluck Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom darf so tun, was ihm beliebt.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume ausreißen.
Warum sollte ich dich entlassen?
Ich suche einen Versteck.
Er kicherte.
Soll ich das Licht einschalten?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du bist gerade rechtzeitig.
Tom wohnt in der Nähe des Strands.
Sein Benehmen war perfekt geschliffen.
Hol mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit fertig werden?
Es wird kalt an und <unk> und du solltest deinen Schirm mitnehmen.
Sie haben wenig zu verlieren und viel zu verlieren.
Deine Mutter wären nicht damit einverstanden.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug sich plötzlich die Stirn.
Du bist einer der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Wir gingen zu nah an die Tür hinter uns.
Warum in aller Welt habt ihr Tom das gesagt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Ich bin allein gegangen.
Ich habe eure Anwesenheit wirklich genossen.
Das Problem ist nicht mehr, was er gesagt hat.
Tom hat Maria alles erzählt.
Liebe ist wie ich ihr Geld gegenüber.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung hat eine Leiche erreicht.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich nirgends verstecken.
Warum tust du es nicht?
Haben sie einen Rechner?
Tom hatte kein Geld.
Wir gehen nicht in Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern gegangen.
Sie hat mich abserviert.
Könnt ihr das näher erläutern?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir nicht gut.
Sie starteten los.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Musik fällt es oft zu schlafen.
Ich werde gehen.
Du hast es missverstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Was für ein Buch liest du am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich habe noch nie bei einer Klassenarbeit betrogen.
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal in diesem Raum <unk>
Wollen Sie das riskieren?
Lassen Sie es einfach nicht fallen!
Viele arbeiten im Umgang mit <unk>
Tom und ich waren früher oft zusammen wandern.
Er dachte, es wäre weiser gewesen, das Angebot anzunehmen.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie verließen ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung erhalten?
Tom ist schon wirklich gut.
Was würden Sie anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät nachts anzurufen.
Habt ihr Tom gesagt, dass er das tun soll?
Das reicht.
Tom liegt auf der <unk> <unk>
Tom nahm kein Blatt von den Mund.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Das Risiko kann ich nicht auf mich nehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
änderst bitte.
<unk> Kritik wird ein <unk> eingeführt.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom suche gerade etwas Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel Miete du?
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber reden.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, das ist der Richtige.
Ich habe den ganzen Tag lang saubergemacht.
Wir werden noch erfrieren!
Kann ich dir deinen Bart wachsen lassen?
Was ist mit unserer Methode falsch?
Tom weiß, was Maria im <unk> hat.
Sie müssen drei <unk> die Miete als <unk>
So weit wird es bleiben.
Tom weckte Maria ihrem Wunsch um 6.30 Uhr.
Ich möchte wirklich mit dir reden.
Mein Auto pfeift aus dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib hier bei mir!
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne auf Französisch.
Ein gutes Pferd kennt seinen Makeln.
Was sind die Überschwemmungen?
Tom hält dieser Preis für angemessen.
Tom arbeitet sehr hart.
Die Antwort trifft es.
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt bist du dran!
Das ist ein wirklich guter Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom, dass du hier bist?
Hier ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist keine Butter im Kühlschrank.
Das wird nicht gut sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schau mich an.
Du musst kommen.
Bist du zum Abendessen?
Mein Herz ist so schwer, dass es dir so <unk>
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich liebe es, wie du dich kleidest.
Tom, was hast du heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom bitten, das für dich zu tun?
Er raucht nicht.
Ich bin total verwirrt.
Der Redner bat die <unk> um Ruhe.
Rufen Sie Ihren Bruder an.
Von weitem betrachtet, sieht der Felsen wie ein altes Schloss aus.
Versuchst du, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe nur meine neue Bettlaken gemacht.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss fest die Augen und aushalten.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Das sieht wie eine Schussverletzung aus.
Alle Nachbarn <unk> mit vereinten Kräften den Park.
Wie hat Tom Maria dazu gebracht, ihn zu heiraten?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe Tom noch zum Lachen gebracht.
Hast du keine Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist es nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten liegt hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit dir reden.
Tom sagt, er wisse nichts darüber.
Tom lügt darüber.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du würdest nie trinken.
Tom fiel ins Schwimmbecken.
Ich nahm an seiner Beerdigung nicht teil.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das <unk> <unk> ihm <unk>
Er bestand die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er lernte während der <unk> über seine Entscheidung getroffen.
Ich möchte Skistiefel kaufen.
Ich will nicht mit Tom kämpfen.
Willst du noch eins hiervon?
Wir brauchen nur noch etwas Zeit.
Tom meint es gut.
Darf ich mir das einmal ansehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich bin in einen Stau geraten.
Ich sollte heute auf die Kinder heute auf der Kindern <unk> sein.
Du brauchst dir um Tom keine Sorgen zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms Geheimnis.
Das waren die Jahre, als sie funktionieren.
Lincoln begrüßte seine alten Angestellte.
Heute ist der beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er sehe nach, was er tun konnte.
Bauern trennen Samen im Frühling.
Das machen wir eine Frage.
Tom hat mir die Nase gebrochen.
Du darfst zu Hause <unk> wenn deine Freunde sind, wenn die <unk> sind.
Ich bemerkte das.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Magst du sie?
Tom hat sich von Maria und Elke geheiratet.
Er ging aus dem Zimmer vor Wut.
Tom ist nicht unser einziger Kind.
Tom geriet in die Hitze beim <unk> und machte einen <unk>
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie belügt uns.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hatten Tom fast überzeugt.
Was beim Teufel machst du da?
Er spielte mit einem Feuerzeug an.
Ich sehe gerne fern.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich da, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So, wie ich es sehe, haben wir drei Alternativen zur Auswahl gestellt.
Tom fand einige <unk> und kaufte es seinem Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je gelesen hat, ist die Bibel.
jogge jeden Tag?
Sie schrieb einen Brief.
Dieses Fleisch verdorben.
Wir wollen nicht deine Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verknallt.
Bei meinem Haus zu Hause gibt es ein paar Minuten.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich wartete draußen, dass wir uns draußen <unk> treffen.
Gehörte der Schirm, welchen du <unk> Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Lass das nicht zu Hause nach!
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meinen soll das?
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute <unk> Spieler.
Tom wird sicher nicht meine annehmen.
Senken Sie Ihre Stimme!
Die Katze hat sich kein Happyend.
Du solltest jetzt besser nicht rausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren erst dreizehn als <unk>
Es ist Tom, den du sehen wollt.
Das sollte gewaschen werden.
Ich werde dich bei der Polizei melden.
Prägt es euch ein.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass Sie sich auf den langen Weg gemacht haben, um mich zu besuchen!
Ich weiß das Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er geriet über seine Probleme bekommen.
Tom hat vor, heute zusammen mit Maria zu <unk>
Ich wohne in dem Haus dort drüben.
Er fing an zu fürchten.
Wieso denkst du, dass ich nicht glücklich bin?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele Plätzchen gemacht.
Wo ist deine Uniform?
Warum haben Sie vor, heute eher nach Hause zu gehen?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an die ersten Mal.
Die Verantwortung.
Das ist eine sehr heikle Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Es war nicht Tom mir gesagt, dass ich das sagte.
Tom und Maria starrten sich jeden Moment schweigend an.
Ich habe kein Wasser.
Es hat mich auch überrascht.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Tom und Maria umarmten sich gegenseitig.
Er übernahm die Menge Arbeit.
Ich bin so viel älter als Sie.
Arbeiter sind sehr teuer, in Japan.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, Tom und Maria würden heiraten.
Ich glaube, Maria ist die Richtige für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du noch, was du gesagt hast?
Es sind viele Leute im Park.
Er bestand darauf, dass er die Fahrprüfung bestanden <unk>
Ich frage mich, wo das Schiff ist.
Tom und Maria gehen oft zusammen spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom setzte sich auf die Nasenspitze.
Tom ist sehr gut darin.
Er will Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir haben einen stolz auf Löwenjagd gesehen.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du sagtest, dass deine blaue <unk> – „Nein, das bin ich das <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem <unk> tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich werde rausbekommen, was vor sich geht.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünschte, er könnte besser Französisch sein.
Tom hatte heute Morgen keinen Hunger.
Die Tür will nicht aufgehen.
Was, wenn er ist?
Er scheint ehrlich zu sein.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf der Straße.
Könntest du mir das Salz reichen?
Er hat Selbstmord begangen, indem er seine Sünde.
Ich arbeite gerade daran.
Du redest von Tom so, als ob er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie es schon seit drei Jahren hier war.
Eine <unk> <unk> Jahren <unk> - <unk> von <unk>
Wenn mein Vater das <unk> wird er nicht begeistert sein.
Jeder ist krank.
Tom ist entlassen worden.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unters Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom hat den Ketchup.
Tom hat sehr schwer gearbeitet.
Ich wollte mich besaufen.
Tom hat das Buch aus Englisch ins Englische übersetzt.
Ist der Arzt heute da?
Ich bin mit Tom gekommen.
Du weißt, wie sehr das ist, oder?
Er hat noch eine weiße Rinde.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Jemand hat den Raum betreten.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Sie bestand darauf, ihre Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur ein bisschen schlafen.
Ich wollte, dass du sehen, dass ich nicht alle so übel bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich bin morgens früh aufgestanden.
<unk> er zu Hause war, stellte Tom für einen Mann, der einen Klempner.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, in Ihrem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Spaghetti zu.
Niemand war da.
Tom überflog die Zeitschrift.
Wie viele Stifte habt ihr?
Mut gab es nicht zu.
Findet ihr mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hören Sie bitte auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin derjenige, der Tom Französisch beibrachte.
Wir haben im Mai fünfundvierzig.
Das ist unverkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind für ihre <unk> der Kinder?
Tom war nicht klar.
Dinosaurier haben einst auf Erden.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Wollt ihr sie waschen lassen?
Sie riet ihm, die Mahlzeiten nicht zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurde bei dir mal eine <unk> <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, der nicht versteht.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das hier?
Tom will sich die Haare färben lassen.
Wir werden uns bald einen Platz finden.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen mehr!
Ich werde nicht anders, als mein Hund meinen Hund <unk> wird.
Du musst nicht warten.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Schwimmen ist in diesem See nicht erlaubt.
Tom ist verantwortungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er interessiert sich immer noch für Musik.
Tom sieht jetzt gerade nicht fern.
Tue es.
Viele Kinder bleiben nach <unk>
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir haben gehofft, dass dreitausend Leute dort <unk> waren nur ungefähr dreißig war.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum tanzen wir nicht los?
Hinterher sind es hell.
Du weißt es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Entschuldigung, was ist der kürzeste Weg zum Bahnhof?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich kenne diesen Wald?
Was ist mit Kleinigkeiten.
Dieses ist Ihr Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Tom textete aber keiner kam nicht.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war dort?
Tom ist ein viel besser Schach als ich.
Wirst du es verpassen.
Tom hört beim Fahren gerne Radio.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein würde.
Sag Bescheid, wenn du da bist.
Ich wünschte, es würde öfter passieren.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Maria und Johannes.
Möchten Sie einmal ein Butterbrot?
Tom und Maria sagen, dass sie Johannes nicht gesehen <unk> seit er uns gesehen hatten.
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich begegnete Tom nie.
Tom könnte es besser machen.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom stellte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die <unk> nicht gewinnen würde.
Welches ist älter, dieses oder <unk>
Kannst du mir etwas erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt eigentlich nicht mit dir reden.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche Sportarten?
Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich war glücklich, die Nachricht zu hören.
Tom ist weitaus klüger, als er gedacht hatte.
Ich frage mich, wie schnell Tom so schnell gemacht hat.
Tom warnte uns, dass das passieren würde.
Lies die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gekommen?
Übersetze diesen Satz ins Englische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist kein <unk> Es ist ein <unk> sondern eine <unk>
Tom kann sehr gut schwimmen, oder?
Das Licht ging gerade aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze erheiterte mich.
Bitte öffnen Sie dieses Fenster nicht.
Ich finde, dass ich dick bin.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Von wem lachst du?
Der Arzt versuchte, seinem Patienten Medizin.
So einen Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich denke, Tom hat wirklich verdient.
Lassen Sie es fallen!
Ich glaube, Tom könnte das vielleicht nicht machen.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe das.
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich rechne damit, dass Tom das nicht tun wird.
Mein Haus ist in der Vorstadt.
Morgen werde ich dreizehn Jahre alt.
Drinnen will ich lieber zurück.
Maria lernte ihren <unk> als sie in Boston lebte.
Tom sagt, er sei in Ordnung.
Tom ertragen.
Die <unk> ist <unk> von höchster Güte.
Tom musste für eine Woche im Krankenhaus bleiben.
<unk> kann die Waffen von <unk> bringen.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Tom laufen von der Schule nach Hause.
Tom ging nach Boston.
Wir sind für den Tag hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber?
Was habt ihr beide vor?
Ich war nie gut in Mathematik.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich respektiere deinen Träumen.
Er sagte mir, ich solle nur loswerden.
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich wäre gerne reich und <unk> dass wir uns um Geld machen müssen.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich hielt sie für ihre Schwester <unk> aus.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston entfernt.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen Pelzmantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit nicht oft von Tom gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat sich schon entschuldigt.
Die Pizza wird bald hier sein.
Wir gehen selten aus.
Wie groß ist dein Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen.
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom lachte, als ich es ihm gesagt hatte.
Ich habe nur ein Foto von meiner Oma.
Tom blieb in Panik.
Niemand brüllte.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin mit dir in deiner Meinung.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir etwas zum Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel gehörte Tom.
Tom weigerte sich, das Geld zurück zu geben.
Wir mussten zu Fuß nach Hause gehen.
Sie hat unendlich viele Ressourcen.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
So werden Sie nicht mit mir reden!
Das Lied in dem Schlüssel Eintritt.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist der Anführer.
Es tut mir leid, dass ich ihm leid.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
Es gibt Obst und Gemüse auf diesem Markt.
Ich bin dir für mich zu schätzen.
Tom hat sich bei Mary die Nase pudern.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom hat mir ein Fahrrad gegeben.
Im Jahr fliegt ein Jahr nach Japan eine <unk>
Tom wurde geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist defensiv.
Vergeben Sie Tom!
Ich muss gar nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Könntest du gestern Abend darüber reden?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter fährt einen Spaziergang am Abend.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich rasierte mich.
Was für eine Arbeit suchen Sie?
Weißt du, wo du bist, Tom?
Tom machte es ganz klar zu verstehen, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Seid ihr obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es bereits.
Tom reist in Australien nicht.
Ich schlage vor, dass du dir das <unk>
Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Ich habe dir ja gesagt, dass du enttäuscht bist.
Ich glaube, das habe ich schon mal gemacht.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch an!
Singen Sie uns bitte etwas vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Wissen wir, dass es Tom ist?
Das ist schrecklich.
Darf ich noch eine Idee vorbringen?
Hast du das Geräusch gehört?
Diese Hitze können wir nicht lange halten.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt ihr das auf Französisch?
Ich schlug ihn im Schach schlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Die Amsel ist auf <unk>
Tom geht jeden Morgen spazieren.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, ich hätte mich davon abhalten?
Hör auf zu schreien.
Seid ihr dort geboren?
Ich bin schockiert.
Gibt es noch einen Ausgang?
Bist du darüber glücklich?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles selbst geschafft hat.
Tom wurde aus der Mannschaft geworfen.
Seine Stimme als er zwölf war.
Sein Hobby ist das Sammeln von Bildern.
Wenn sich eine <unk> wird eine Familie trennen, wird die <unk> schützen.
Warum brauchen Sie so viele Kleidung?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn am Leben gefunden.
Warum tun Sie so, als würden Sie sich nicht erinnern?
Er hat über mich gelacht.
Sie brauchen einen Anwalt.
Wie habt ihr uns gefunden?
Tom hat kaum Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Feier gehen soll oder nicht.
Der Mann war verlockend.
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgabe war endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte keine Hilfe dabei.
Ich kann es dir nicht geben.
Hast du das veranlasst?
Dort waren wenige Menschen.
Halt deinen Mantel verkehrt herum an.
Ich will dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Tischler.
Warum denkst du, dass ich über dich darüber nach?
So ist das Leben nun einmal.
Das hast du absichtlich gemacht.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Ich war mein Fehler.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich hatte es bei Tom.
Man darf kein Geschenk bringen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Wie geht es euch heute?
Dass er in ihre Liebe verliebt ist wahr.
Die Luft ist beunruhigend.
Ich brauche Handcreme.
Tom wurde in einem Kampf verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, du hast dir nicht genug Mühe gegeben.
Sie hätten mich wecken sollen.
Hast du etwas Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du auf dem Baum machen!
Du hast doch gesagt, du könnest dir keinen Lastwagen leisten.
Das ist eine echte Überraschung!
Glaubst du, ich weiß nicht, was du getan hast?
Tom sagte, er gehe nicht auf Marias Party.
Er weiß, wo wir leben.
Findet ihr das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gut mit uns befreundet.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach ist dieses Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom studiert immer am Lernen.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist dein Lehrer?
Das Gesetz gilt in diesem Fall nicht anwendbar.
Tom will in Australien bleiben.
Tom sagt, dass er dich später anruft.
Niemand antwortete mir auf meine Frage.
Ich sagte dir doch, er sei ein Feigling.
Er spielt Golf.
Ich sagte Tom, ich hielte es für eine gute Idee.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria beabsichtigt, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann euch helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der Pfiff ertönte.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind Komplizen.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag ein Treffen gehabt.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann hast du das letzte Mal die <unk>
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> von <unk>
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Geht ihr eure Brüder?
Tom aß alle Schokolade.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde gerne ein Geheimnis mit dir teilen.
Welches Bett willst du benutzen?
Ich gehe schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Die Tatsache sind wir nicht eingeladen.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch über Witze.
Tom ist ein guter <unk> nicht wahr?
Dieser Mantel könnte dir gut stehen.
Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
<unk> Sie an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der <unk> Mann weniger <unk> als ein Abenteuer.
Ich frage nicht darüber nach.
Danach ward sie das nie mehr gesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein Weltklassesportler.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier viel <unk>
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die sich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als jeder andere.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin kein Analphabet.
Tom packte seine Sachen ein.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du noch immer wieder?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir das jemals <unk> finden?
Die Katze wartet zuhause auf dich.
Wie ungemein interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemand meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Postamt.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er bemüht sich.
Bist du wirklich allein?
Um ehrlich zu urteilen, hat er sich irrt.
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich sollte Tom sehen.
Ich bin etwas spät dran.
Tom und ich haben viel gelitten.
Das Leben ist mopsig.
Sag Tom, dass er vor 2.30 Uhr wieder nach Hause ist!
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Er ist bei ihm alles <unk> einer <unk> ohne er davon.
Das stört dich nicht.
Das wäre ein Fehler.
Es trifft nicht zu, dass ich das nicht tun will.
Ihr beiden scheint euch nicht zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halt den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er das Buch geschrieben hat.
<unk> war der erste Mann, der über den Atlantik <unk>
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Nachdem er die Polizei zweimal <unk> hatte, konnte die Tür aufgetragen werden.
Deine rechte Socke ist auf links.
Wir könnten das für dich tun.
Ich rede nicht gern über mich selbst.
Ich werde dir machen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um allein dorthin zu gehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der im Hotel vor dem ich ein Hotel gibt.
Tom nahm einen Bleistift auf.
Tom gefällt seine neue Arbeit.
Ich wusste nicht, ob ich hier in London sollte.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir ein neues Auto gekauft?
Reisanbau erfordert Geduld.
Das erwartet Tom nicht.
Tom hat seinen Schirm im Auto vergessen.
Ich weiß nicht, ob Tom Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie sehr gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war <unk>
Wir sind Freunde.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom wirklich vor?
Tom gab mir ein paar <unk> und <unk> und ein Glas Milch ein.
Was mich überrascht, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag das schwarze Farbe.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich die Haare schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
<unk> ich habe keine Aussicht auf den Schmerz <unk>
Können wir nicht einfach abwenden.
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Zug nach Paris <unk>
Darf ich das mal sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er suche nach Maria.
Ich habe schon ziemlich viel Zeit mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht warten lassen.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Man kann nichts dafür, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lass uns einen Ausflug machen.
Von was trifft man dieses Gemälde her?
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Ernsthaft?
Wollen wir zu mir ausgehen?
Ich hob den Deckel in die Schachtel.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Reiß dich zum Museum.
Die <unk> alle tief in die Erde.
Ich kenne die Leute.
Er duschte vor dem Frühstück.
Ich denke, ich gehe Tom holen.
Ich lebe in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lasst uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich wurde er das Thema gewechselt.
Er starb friedlich im <unk> im Alter von <unk>
Wie lange sind Tom und Maria verheiratet?
Gib Toms beste Frau Tom!
Ich bin Zahnärztin.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Wofür sind Sie unglücklich?
Ich habe schlechte Neuigkeiten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Wir sehen uns was, Tom.
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom hat mich nicht darum gebeten, irgendetwas zu machen.
Tom scheint einen großen Eindruck auf dich zu haben.
Wo mögt ihr ihn her?
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will auf die Toilette.
Mozarts Geburtshaus befindet sich in Salzburg.
Tom ist immer im Netz.
Sind das Toms Stifte?
Warum wollte Tom, dass du hierherkommen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Es kam eine Viertelstunde von sich, mich zu verabschieden.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte Zweifel daran denken.
Du bist sicher müde.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will das nicht und es dir auch nicht wissen.
Ich schlage vor, dass du dir <unk> einen anderen Anwalt bist.
Es ist so dickköpfig?
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie?
Gib mir noch einen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> die Sie auf diesem Bild sehen?
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Du hast drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das lest.
Man kann sich auf nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er läuft sehr langsam.
Die zurückhalten.
Lernst du noch <unk>
Toms <unk> nennt man nicht, dass zwei Betten <unk>
Hebt die Hände in die Luft!
Lass mich mal einen Blick darauf werfen.
Tom stand stets früh auf.
Möchtet ihr etwas Suppe?
Zögere nicht um Rat zu fragen!
Tom stand sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Kuli dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Frag mich nicht darum, das zu tun!
Alle reden gerade.
Warum haben Sie heute so gute Laune?
Tom ist nie aus Boston gefahren.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es gruselig?
Sie werden das hier bereuen!
Vielleicht ist das Kind, weil der Baby Durst hat.
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich mag es richtig Schach.
Tom saß still in einer Ecke.
Wann fährt der nächste Bus ab?
Die <unk> durchsuchten ein <unk> einer Rezession.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließ die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du weckte mich.
Du wirst Tom helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du sehen, die kleine Schwester sehen?
Als ich heute Morgen aufwachte, war meine Eltern beide schon weg.
Das Medikament ist defensiv.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Ich hätte gerne Wasser.
Lass mich das regeln!
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, dass er schon drei Tagen nichts gegessen hat.
Die Rechnung, bitte.
Ich will ein guter Vater sein.
Mach' es auf deine Weise.
Warum haben Sie mir nicht gesagt, dass Sie keine Schokolade mögen?
Frag sie, wie sie heißt.
Sprich lauter, dass dich alle <unk>
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht ohnmächtig.
Sie wurde immer hübscher.
Ich kenne diese Gegend nicht so gut.
Tom hat, da im Zweifel, zu Marias Gunsten sich entschieden.
Wir können es jetzt gleich machen.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Sie müssen sich beeilen!
Sie brauchen das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Sie können bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich muss einen <unk>
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert manchmal nicht mehr.
Wir schulden dir einen.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie lebten mehr <unk> als sie konnten.
Was machst du da oben?
Tom reist gern allein.
Sie gab Geld.
Tom kann sich nicht <unk> ob er schon besser dran wäre, wenn er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich habe Tom nie gesagt, dass er dableiben gesagt hat.
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich bekam einen Dollar.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er stieß den Ball mit seinem Ball zu.
Es sieht so aus, als ob du einen harter Tag.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du irgendwelche Fragen?
Hätten Sie Interesse <unk>
Wir haben Tom gebeten zu gehen.
<unk> und Hand lassen oft Hand oft Hand in die Hand in die Hand in <unk>
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Ich habe nicht genug Geld, um zu verreisen.
Schrei mir so laut.
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe noch nicht einmal fragen.
Du kannst ihr keinen Vorwurf dafür, was sie getan hat.
Was tun Sie, wenn Sie keine Zeit haben, zu Mittag zu <unk>
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe einen tollen Job.
Du hättest Tom besser nicht mitgebracht.
Gibt es hier in der Nähe eine Apotheke.
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Klassenkameradin.
Das Essen sollte man nicht aus dem Essen machen sollen.
Ich habe dir ja <unk> weil du nicht kennengelernt.
Tom wurde von einem Bären angefallen.
Tom hat einen Bürojob.
Der Schmerz hat keine Zeltausrüstung.
Ich will eine Zeit bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie sagte.
Tom ist von einem Hund angegriffen worden.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, er wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde vom Feind <unk> angeklagt.
Ich stehe um halb sieben auf.
Tom hat angefangen, einen Job zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss die Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was vor sich ging.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Golden-Gate-Brücke haben einen neuen Schlager gewählt.
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Fernsehapparat geht nicht.
Tom hat mir gesagt, wie man das macht.
Ich werde dir deine Mutter sagen, was du getan hast.
Warum ist das etwas gut?
Ich will einfach nur ein Foto machen.
Alle Sitzplätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du erfahren, dass Tom seine Rechnungen nicht getan hat?
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Mit Tom bin ich nie gut ausgekommen.
Schließt bitte eure Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Sie waren nicht da.
Dieser Korb ist voller Fledermäuse.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Rufen Sie einen Notfall diesen Knopf drücken.
Ich werde in meinem Zimmer Kerzen angezündet.
Kernenergie sind <unk> die Zukunft zu <unk>
<unk> lassen sich vielleicht nicht die beste <unk> unter <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund, uns zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem <unk> gelähmt.
Ich habe Tom die unmöglich.
Ich hätte gerne wieder auf Tokio zurückkehren.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter einen <unk> <unk> der ihr etwas <unk>
Tom sagte, er habe großen Hunger.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria geschehen ist.
Tom bedeckte Marias Jüngster.
Meine Mutter hat schon drei Tage in seiner Krankheit geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Sie haben mehr getan als dass wir mehr Schaden <unk>
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich es eigentlich nicht aufgegessen?
Ich will wissen, was es zuerst ist.
Hunderte von diesen <unk> haben auf <unk> im Park herum.
Schau dir das dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich habe erwartet, dass so etwas passiert.
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Fordere das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus sauber gemacht?
Was ist das schon wieder?
Ich will wie Tom sein.
Ist das Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich habe meinen Wagen geprahlt.
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist noch zu früh.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Du wirst hier im Krankenhaus bleiben.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das machst, werden willst, mache ich es dir nicht aufhalten.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns in der Klasse.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich so freuen!
Ich werde immer hier sein.
Tom hat dich vielleicht <unk> aber er will mich nicht mögen.
Ich möchte, dass du dich alle kennenlernst.
Ich frage mich, ob du mir kommen könntest.
Es ist kein Geheimnis, dass Tom dir nicht <unk>
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Tom war erbaut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie den Termin für dieses <unk> wechseln!
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Es ist alles so, wie wir uns die <unk> die <unk> zu <unk>
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion beigebracht.
Gibt es hier niemanden, der euch helfen kann?
Wir tun das nicht des Geldes wegen.
<unk> für alle Wunden.
Dieser Apfel ist zu 100 Zentimeter.
Kann Tom noch immer Auto fahren?
Können wir mal einen Moment reden?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom schätzte Marys Passwort.
Es ist sehr wichtig, dass du mehr Gemüse isst.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
<unk> sind jetzt in Mode.
Ich würde gerne darüber nachdenken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat mir meine Tasche gestohlen.
Im Jahr 1980 gab es das, in dem ich geboren wurde.
Wie findest du meinen neuen Mantel?
Das ist die Frau, die ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie bekam dem nassen Haut.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist <unk> eine <unk> zu tragen.
Es ist nicht hier.
Tom geht dreimal im Jahr in die Frisör.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient uns das Geld.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause.
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er hat es sich anders überlegt.
Der große <unk> an der Küche ist auf dem Tisch.
Kleben Sie mir nach!
Wir sind nicht so wie Tom und Maria.
<unk> sind so hoch, wie so viel wie <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierher zu kommen.
Ich muss Blumen für meine Freundin kaufen.
Ich gehe von Tom auf Wiedersehen.
Braucht ein <unk> einen <unk>
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Ein Unwetter ist im Anzug.
Wir müssen als Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine.
Sie haben nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel so groß.
Ich will kein Französisch sprechen.
Jetzt ist sieben Uhr.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt du bist.
Wo hast du Tom geschickt?
Tom strich sich bis 2013 seinen Tod.
Es gibt einen Zeugen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich würde darüber zweimal darüber nachdenken.
Weder ist weder in dem Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich ging um sein Haus in drei <unk> konnte aber er.
Tom füllt gerade ein Bewerbungsformular aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir etwas Kaffee an.
Geht Tom noch immer am Montag mit Maria zusammen?
Das bedeutet nicht, dass ich aufgeben werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld steht auf dem Tisch.
Über mehr Ärzte haben mehr Ärzte wurden.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht sehr wortreich.
Der Stuhl ist nicht zum Fenster.
Sie werden nicht wissen, ob Sie es oder nur versucht.
Ein Lehrer sollte nie über einen Studenten <unk> der einen Fehler macht.
Der erste <unk> war in <unk>
Wie viel <unk> hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zum Motel!
Hier ist noch etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Fahrt ihr jetzt im Zug?
Tom ist selten dort gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich reich.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, niemals passiert zu sein.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, wovon du redest.
Mach den Fernseher lauter.
Vor der Zeit <unk> bevor du meinen Wagen <unk>
Er ist ein Pantoffelheld.
Genau so will ich es.
Tom versuchte gar nicht einmal zu verstehen.
Schau dir die Erinnerung auf, damit so weich an.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das jetzt nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer Kleinstadt auf.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis beenden.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Dreimal drei sind neun.
Du solltest nicht alles selbst machen, was du selbst machst.
Die Atomnummer für den <unk> ist zu 1.
Tom ärgerte sich wie eine <unk> aus.
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle stürmten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seinen Plänen.
Tom kletterte auf dem Dach und sah hinaus.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag umsetzen.
Die Kinder spielten mit Magneten.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck verloren?
Diese Uhr geht zehn Minuten vor.
Ich halte das Wetter einfach nicht mehr aus.
Ihr braucht keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich habe diese Arbeit mit meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls könnt ihr ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen.
Ich schätze, das ist alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt berühmt.
Ich suche dich.
So kann man noch etwas <unk> machen.
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Man kann es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich kuck mal, ob ich mich nicht <unk> habe.
Tom spielt oft mit Maria Gitarre.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist defensiv.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat dir gesagt, dass ich Kanadier sei?
Verstehst du nicht, was hier vor sich geht?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir <unk> durch den Rucksack!
Tom stellt <unk> aus Holz auf.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann habt ihr jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, dass das so eine gute Idee ist.
Ich werde für dich beten.
Sie hat eine Blume in ihrer Hand.
Du wirst es schnell genug erfahren.
Sie Aus negativem
Meine Mutter geht jeden Tag auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine <unk> eine Netzpräsenz ins Leben zu <unk> die nichts anderem dienen würde als dem <unk>
Wir sind im dritten Platz.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam Maria besuchen.
Ich bemerkte, dass ihn ins Zimmer <unk>
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit hätte, wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich habe dir doch gesagt, dass du das in ihrer Anwesenheit <unk>
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom fiel fast von der Leiter.
Er sang ein <unk> der <unk> und <unk>
Warum, glauben Sie?
Wenn ich so etwas isst, so ziehe ich meinen liebe.
Was sieht Tom in dir?
Einer der <unk> der allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Diese Birne riecht gut.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich mal zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom und Maria kauften sich zu Weihnachten ein Fahrrad für Weihnachten.
Ich kenne mich hier nicht aus.
Tom war erst vor einem Augenblick hier.
Woher weißt du das?
Das ist ein ernstes Problem.
Es hätte nicht geschehen müssen.
Ich habe Tom bereits darum gebeten, damit aufzuhören.
Ich verliebte mich in Tom und war so glücklich, weil er mich war.
Ist er größer als sein Bruder?
Tom braucht Bares.
Sie sind an so Ärztin wie ich.
Ich habe ein Ufo gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist interessant.
Tom rannte hinaus in die Straße ohne nach rechts und links davon.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin Achtklässler.
Darf ich ein Foto von euch machen?
Meine Batterie ist fast leer.
Im Norden ist es im Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria lebt.
Der Himmel sieht ausgezehrt aus.
Die Uhr geht präzis.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du gehört, dass Tom und Maria getrennt haben?
Ich finde, er ist kein großer Schauspieler.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich den Hund <unk> habe, lief der Hund davon.
Wo tut es weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es nachsehen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom rannte nach Hause.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch enthält etwa <unk> <unk>
Tom sagte, er finde es nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Haben Sie Tom kontaktiert?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in seinen <unk>
Ich weiß, was aus seinem Auge ist.
Das ist es, was wir tun.
Ich fahre Tom hin.
Er benimmt sich, als wäre er ein König.
Tom hat es gerade abgehauen.
Sie ist gerade am Tage nicht passiert.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Wie kennen Sie Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie haben Sie Ihre Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind zu den Greifvögeln.
Lass mich dir ein Bild von dir nehmen.
Tom hat viele tolle Ideen.
Dieser Tisch ist aus Holz gemacht.
Ich freue mich, dass dir unser Haus gefällt.
Ich werde morgen mit ihm treffen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Die amerikanischen Japaner und <unk> haben uns auf einer Konferenz kennengelernt.
Stehen Sie auf!
Ich hätte eine bessere Erklärung erwartet.
Tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde die <unk> die ich mir <unk> <unk>
Das ist es, was Tom sagt.
Das ist es nicht wert, die sie verlangen.
Wie hast du Tom dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die <unk> die Kirschblüten zu <unk>
Wir begannen noch einmal von vorne an.
Ich kann an nichts denken.
Sie mag Pommes.
Ich finde Tom nicht sonderlich interessantes Argument zum Reden.
Ist heute irgendetwas Gutes im <unk>
Es war etwas schwer zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Sie haben Tränensäcke unter den Augen.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Es wird Zeit, dass die Regierung etwas über etwas getan hat.
Tom hat drei Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es stimmt nicht.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.
Das ist jemand, den ich dich treffen möchte.
Wer ist heute Dienst?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, du willst es vielleicht wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leih mir bitte dein Auto.
Er ist ein hervorragender Chirurg.
Das Haus war besetzt.
Ich bin in Rente gegangen.
Er ist ein Mann von Menschenkenntnis.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, das ist jetzt alles in Ordnung.
Tom hat Maria auf dem Klavierspielen gefunden.
Jeder hat dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Wir sehen uns dann morgen!
Ich konnte vor meinem Fenster aus dem Fenster.
Ich muss dorthin gehen.
Bitte mache eine Kerze an.
Reicht euch das nicht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Weißt du was?
Er ging früh ins Bett.
Tom vertut seine Zeit.
Ich hab’s!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das ist kein Erdbeben da.
Machen wir’s nach der Schule!
Tom ließ Maria ab.
Frag Tom, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du bei meinem Vater zu Hause <unk>
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie es auf den Grund.
Im Vergleich zu dir ist Tom nur ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat <unk> kriegst du es immer <unk>
Manchmal träume ich von meiner Mutter.
Tom ist jetzt im Labor.
Ich habe viel davon gehört.
Sie überflog das Haus aus.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause.
Ich habe nur erbrochen.
Ich will nur wirklich wissen, was passiert ist.
Tom sprach fast nur über Mary.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns in Ruhe!
Tom hat es nicht gekauft.
Du darfst niemandem davon erzählen!
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Es gibt noch jemand anderes zu sehen möchte.
Wir haben morgen geöffnet.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich meldete meine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie der sind, der Sie zu sein behaupten.
Ich bin Mitglied im Kirchenvorstand.
Ich habe meinen Reisepass verloren!
Tom ist blind, nicht wahr?
Möchtest du, dass ich das für dich macht?
Die Lehrerin befahl seine <unk>
Tom hätte das vermutlich tun.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen unser Möglichstes tun.
Er glaubt, seine Arbeit ist sinnlos.
Würden Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann Auto fahren.
Tom lud Maria zu seiner Geburtstagsfeier ein.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall sind umzingelt!
Er ist mein Nachbar aber ich kenne ihn nicht.
Warum sollte jemand das absichtlich tun?
Benehmen Sie sich nicht daneben!
<unk> ist nicht nur <unk> eine Menge Fakten.
Wir gingen ins Kino.
Ich kann dich hier nicht einfach abwenden.
Wir haben noch irgendwo hingehen.
Du betrügst.
Ich habe viele <unk> aber noch nie ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte zum Teil recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Draußen scheint es draußen zu sein.
Ich freue mich, dass du das bemerkt hast.
Ende gut, alles gut.
Gestern Abend wurde unser Laden eingebrochen worden.
Ich ließ das Seil hinunter.
Ich werde morgen zurückkommen.
Ich habe einen Vorbehalt.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit damit, ihre Kinder damit zu helfen.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das schon in der Lage tun sollen.
Tom bereitet den Kartoffelbrei mit einer großen Gabel.
Es ist heute benachrichtigt.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston ist 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Es kostete weit mehr, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was du sagst.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Könnten Sie hier eine gute Schönheit <unk> <unk>
Wohin gehe ich jetzt?
Er ging nach dem Abendessen in sein eigenes Zimmer.
Was hast du in letzter Zeit gemacht?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als dieses Auto.
Ich ergriff Tom am Ellenbogen.
Wo ist der Wechselkurs?
Tom ist Studentin, oder?
Ich möchte Antworten und zwar umgehend!
Sie machen sich einen guten Anwalt.
Wir müssen zurück an die Arbeit.
In jungen Jahren <unk> <unk> ihre <unk> <unk>
Wir lernten Englisch.
Der Doktor ist jetzt nicht abkömmlich.
Dies ist das erste Restaurant in der <unk> habe.
Sie gaben uns eine letzte Chance.
Toms Sohn wird heiraten.
Er lebt in Tokio.
Tom macht sich keine Sorgen.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprechen kannst?
Die <unk> tragen während der <unk> eine schwere <unk>
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ist dann nach Australien gegangen.
Es ist Zeit zu gehen.
Tom schlug seine Tür sehr schwer zu.
Irgendwas stimmt nicht.
Tom weiß nicht, warum Mary heute nicht hier ist.
Ich will bei Tom sein.
Ich musste alle belügen.
Gibt es noch Salz da?
Delfine sind minus Tiere.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du den Windglöckchenklang.
Tom saß allein an einer bequemen Tisch und aß die <unk> als das <unk>
Du musst dich nicht beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria auf Spanisch?
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat dreißig Kilogramm abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an John.
Tom hat einen Bart länger als Johannes.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Sind Sie verletzt?
Ich kann Sie mit mir nicht arbeiten lassen.
Hat die Glocke läutete.
Es wird nicht lange dauern.
Sie stellten jemand anderes für die Stelle ein.
Draußen regnet es.
Im <unk> der Regel kommt er am Morgen um die <unk>
Die Gründe haben die folgt ereignet.
Tom war überzeugt davon, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ist irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann Ihnen das nicht verkaufen.
Sie wurde Glück.
Tom isst zu schnell.
Er ist der Präsident der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein W-LAN-Passwort?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt das immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist ein sehr delikate Angelegenheit.
Ich überquerte die Brücke.
Mir lief ein Buch in einem <unk> über den Weg.
Warum gefällt dir deine Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir uns mit dir treffen?
„Wann wird Tom <unk> – „Das will ich denn <unk>
Sie ist alles von ihm.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der mich eingestochen hat.
Du solltest stolz auf dich sein.
Tom war froh, dass er sich eine Flasche Wein gekauft hatte, dass er sich seine <unk> hat.
Weißt du, wie das funktioniert?
Die Krankheit breitete sich in einigen Krankheit aus.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Das könnte klappen.
Tom schläft noch.
Mein Gewissen ist klar.
Es war ein Fehler, den sie pünktlich.
Kann ich irgendetwas tun, um zu helfen?
Sie weinte vor ihrer Tränen aus.
Diese Stadt hat sich seit dem <unk> nicht ein wenig verändert.
Das ist mir nicht gefallen.
Tom sagte mir, dass ich den Geburtstag den Geburtstag schenken soll.
Ich freue mich, Ihnen für eine Wohnung zu helfen.
Ich weiß, dass Tom ausgegangen.
Wir gingen den Windglöckchenklang.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Toms Kind ist?
Warum lachst du?
Entschuldige! Ich habe Ihren Namen nicht verstanden.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist völlig falsch.
Ganz <unk> seiner <unk> dass ich ihm nicht die Wahrheit sagte.
Ich fühle mich nicht wohl.
Tom sagte, ich solle nicht mit dir reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich was?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Warum tragt ihr so gerne Hüte?
Das ist tatsächlich schwer zu erklären.
Ich weiß, wonach Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Man will gleich zusammenbrechen.
Tom hilft mir natürlich.
Dies ist mein drittes Glas.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er löste das schwierige Problem.
Tom sollte Blumen für Maria kaufen, aber er hat’s vergessen.
Ich will nur ein wenig frische Luft.
Heute ist es sehr heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Das ist der Marktanteil von dem anderen.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung weigerte sich, zu verhandeln.
Niemand kam sonst noch zu dem Treffen.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der <unk> zum Flughafen ab?
Diese Pflanze will nur in den sauren Apfel beißen.
Tom lächelte verschmitzt.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Kannst du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum sollte dich jemand umbringen wollen?
Das ist für meine Freundin.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause bist!
Tom riss die Fahrkarte in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Du solltest dein Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk>
Tom ist glücklich, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Viele Zeit war fertig.
Ich würde lieber fünf <unk> als einmal geschossen.
Wir nahmen uns mit dem Taxi, um uns nicht zu verspäten.
Tom hat sich sein Bein gebrochen.
Können wir mit dir kommen?
Da du mit dieser Sache nichts zu tun hast, musst du dir keine schaffen.
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen sich für die Frage zu beantworten sollten.
Ich hasse es, die Wäsche und Wäsche zu tun.
Ich kenne deinen Typ.
Tom weiß nicht genau, wann Mary ankommen wird.
Dr. starb, hätte es fast fertig geschrieben.
Tom füllt die <unk> mit <unk>
Der Film war wirklich lustig.
Ich kann seine Gefühle nicht verstehen.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Setze ich dich irgendwo hin.
Karotten sind gut für deine Augen.
Tom erstand dieses Buch bei der Bushaltestelle aus.
Wo komme ich reinkommen?
Die sind alle älter als ihr.
Möchte sonst noch jemand reden?
Sie haben alles.
Das war das einzige, was Tom machen konnte.
Ich schreibe ein Buch.
Ich glaube, ich habe aus Versehen gelöscht.
Tom ist der Ehrengast.
Tom hatte das ganze Haus für sich.
Wir sind zu Toms Haus <unk> aber er war nicht zu Hause.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Sei bitte nicht traurig.
Tom rief mir ein Taxi.
Tom hatte keine Freunde zum Spielen.
Sie ist es gewohnt, bis spät in die Nacht aufzubleiben.
Du musst Tom darum fragen.
Braucht ihr das Telefon?
Tom faltete einen Papierflieger.
Sie reiste in dem letzten Jahr um die Welt gereist.
Tom kann die Worte in seiner Gefühle nicht finden.
Tom ist nicht zum Lachen.
Tom vermied es, die Frage zu beantworten.
Benzin ist auf alle <unk> eine oder eine oder <unk>
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Wissen Sie, warum das passiert?
Ein Schiff?
Was machst du am Freitag?
Tom will viel Geld haben.
Warum hast du so viele Pfannen?
Kannst du mir einen Rabatt gewähren?
Im Laufe der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in einer Beziehung stehen.
Er brachte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom schaffte es einfach, dass er genug Geld für die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Buchdruck Auto fahren?
Tom versteht nicht gut mit seiner Familie.
Drei Stunden später ging er nach Hause.
Tom hat einen miserablen Ruf.
Tom öffnete den Mund.
In welcher Beziehung war dein Vater als Vater <unk>
Ich bin beileibe nicht dein Freund.
Sind irgendwelche Plätze zu haben?
Tom brauchte Arbeit.
Ich würde heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Lasst uns nächstes Wochenende angeln gehen.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde früh sein.
Ich denke immer noch von ihr Zeit an ihre Zeit.
Ich bin ganz offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat sich voriges Jahr sein Testament gemacht.
Soll ich Tom bitten, das für dich zu tun?
Lass uns all unser Geld ziehen!
Tom ist in alles verwickelt.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe Epilepsie.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom protestiert?
Es gibt nichts Schlimmeres als allein zu sein.
Tut euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Reiß dich am Riemen!
Kann ich Ihre Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben das Wahlrecht.
Wo geht dieser Weg hin?
Nächsten Montag haben wir einen Französischtest.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen! Es wird gut.
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Ich bin sehr kurz.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meines.
Die <unk> war während des <unk> des 20. Oktober sehr <unk> <unk>
Diese Krise führte die <unk> in zwei <unk>
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Tom wird besser.
Heute können wir nicht beginnen.
Die Schule sieht wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei Tage.
Ziehen Sie Ihr Hemd aus.
Warum warst du nicht dort?
Wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten, sagen Sie mir Bescheid!
Wenn du das nicht tust, so mache ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Ich wäre gern allein wenn du nichts dagegen hast.
Tom antwortete zögerlich.
Mach ein Nickerchen.
Glaubst du, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle <unk>
Was wäre, wenn es Multimillionär.
Er starb nicht an Krebs.
Tom, hörst du nicht zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom macht das selten mehr.
Mir gefällt deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, das Tom nicht tun kann?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Berg Fuji bestiegen.
Kannst du pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Das war schwierig zu atmen.
Ich schicke dir das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich möchte genau wissen, was du Tom gesagt hast.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria <unk> an der Bar.
Kann ich es dir dort sein, wenn du es Tom sagt?
Sie scheint über eine bösen <unk> zu sein.
Sie dürfen es niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen <unk>
Er machte einen Fehler.
Ich kann nicht hinein.
Es scheint, dass alle gegangen sind.
Was würden Sie von einem solchen <unk> tun?
Schließlich gab er das, was er erreicht hat.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag dich.
Die Pizza ist gleich am Essen.
<unk> <unk> wie ein <unk> ist aus Holz <unk>
Ich glaube, es wird regnen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom beschloss, nach Australien zurückzukehren.
Die beiden von uns sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin sicher, dass dir deine neue Arbeit gefällt.
Tom wartete, bis Maria in ihre <unk> war, ehe er <unk> zu reden.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Du darfst nach dem Abendessen nicht rausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es regnete drei Tage lang an.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch beigebracht.
Das mache ich ganz bestimmt nie wieder.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich mag es vor, nicht darüber zu sprechen.
Der Pfiff ertönte.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts passiert.
Tom hat Maria das Geld gestohlen.
Wer lebt in der Tür?
Mir gefällt das Eis.
Seid euch nicht zu sicher!
Wie oft ersetzen.
Tom knöpfte alle Daten sind weg.
Was kochst du?
Er ist ein Weltbürger.
Sag Tom, dass ich heute Abend zu spät arbeiten muss.
Er halbierte den Apfel.
Fahrradfahren verlernt man sich nie mit einem Auto fahren.
Toms Mutter lebte zurückgezogen.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind dreckig.
Tom scheint nicht so <unk> zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom spielte nicht Klavier.
Als Tom den Raum verließ, Lachen aus.
Du scheinst nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin der, der das tun sollte.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie auf dieser Zeitung hier unterschreiben?
Manche lernen ist wirklich kein guter Einfall.
Tom weiß genau, was man ein guter <unk>
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Sie werden ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm geworden?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertraust du mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir haben schlicht und Toms Stimme gehört.
Alle Schüler auf ihn auf.
Wir müssen uns einen neuen Plan ausdenken.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Wir haben den Schreibtisch an dieses Fenster gestellt.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das macht.
Wir müssen das Auto putzen.
Schlaf ist notwendig.
Die Rede war nur eine Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes ihrer Lieder war ein Schlager.
Wer ist noch mehr getan?
Tom sieht sich im Fernsehen die Nachrichten an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist unbegabt.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom dekoriert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist tatsächlich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es verstanden.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir haben uns gegenseitig vertrauen.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe hinab.
Wie gefällt es dir Australien?
Tom sieht ein wenig nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es hat schon geöffnet.
Maria ist ein wenig verrückt.
Warum kommst du nicht mal vorbei?
Sie hat ihn geheiratet.
Die <unk> von uns hatten alle Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria sei nicht pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist keine Kinder mehr.
Ihr seid leicht übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldigt mich einen Moment.
Die Schönheit des <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er wieder da war.
Ich hatte von den Windglöckchenklang.
Der Junge, dem ich wäre ehrlich gesagt, dass ich ehrlich wäre.
Soll ich es dir erklären?
Sie lassen mir keine Wahl.
Frag später noch mal.
Tom wurde gestern begraben.
Bist du noch zu Hause?
Er war fremd in diesem Feld.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur Studenten.
Es ist meine liebste <unk>
Wann wurde es gebaut?
Wir blieben zuhause, weil es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich bemühen, diese <unk> zu machen!
Entschuldigung, wie spät ist die Bahnhof?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
Die beinhaltet alles.
Welches Buch lesen Sie jetzt gerade?
Ich denke, dass ich euch vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Tom hat dich wirklich so glücklich gemacht.
Wir haben die Frist fast verpasst.
Im Grunde ist es ziemlich leicht.
Kannst du mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom drehte sich der Polizei in die Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür brauchst du das?
Ich war hungrig und also bat ich Tom etwas zu essen machen!
Soll ich dir helfen?
Tom warf Maria vor, nicht zu wissen, wie man jemanden <unk> wie man jemanden <unk>
Ich habe dir nichts zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich will nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein <unk> im Märchen.
Der Lehrer bestrafte ihre Schüler für Worte aus.
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Wir müssen das noch einmal machen.
Tut mir leid, ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Das hast du früher nicht gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Die ersten Preis.
Behalte die Kinder im Auge!
Seid vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weißt.
Das ist meine liebste Farbe.
Die Leute hören Tom zu.
Wer ist die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht einfach wäre.
Maria ist sogar noch schöner als ihr.
Ich mache das nicht so auf.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was du denkst.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon seit langem mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom hat gesagt, dass Maria das selten tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nach Monaten des <unk> kaufte sich Maria ein neues Kleid.
Tom schloss seinen Computer auf.
Ich habe dir ja gesagt, dass du nicht zu lange dauert!
Schneit es?
Tom wurde wirklich wütend.
So machen wir es nun mal.
Lass den Hund draußen.
Wollt ihr hier wirklich eine Woche bleiben?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom hat einen <unk> geraten.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht unsere Hilfe nicht mehr.
Sein Witz brachte alle in alle in Gelächter aus.
Ich hatte von den Windglöckchenklang.
Ich denke, dass das heute gar nicht tun wird.
Mein Bruder kann sehr schnell rennen.
Tom will das vielleicht nicht machen.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas zu essen kaufen.
Das Curry dieses <unk> ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was machst du als nächstes vor?
Hat Tom bei euch gearbeitet?
Ach, wenn du deine Zeit nicht zu beeilen.
Halt den Mund, und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne deine Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Tu es nicht, das anzufassen!
Tom hat uns nicht zurückgerufen.
Ich mag es am Vormittag nicht gern.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich es mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibst du in diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach der Schule spiele ich oft Fußball.
Ich koche gerade Französisch.
Sie wird morgen Zeit mit ihm zusammen <unk>
Ich stehe mitten auf dem Schulhof.
Lasst uns gehen.
Es ist ein Problem, dem wir keine Antwort darauf haben.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechselt Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte ein Bild von seinem iPhone ein Bild von sich.
Tom war auf einer Auslandsdienstreise.
Mein Vater hat früher mein Bier angerufen, aber jetzt trinkt er sich, aber jetzt schon!“
Danke!
Er entschloss sich, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine weise Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie hatten Hunger.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ging zur <unk> um Medizin zu studieren.
Wann werden Sie arbeiten?
Was macht dich so glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast.
Kommst du nicht morgen?
Ich habe Tom letztes Jahr in Boston getroffen.
Tom war meine Assistentin.
Ich bin letzte Woche krank.
Ich liebe dich mehr als je zuvor.
Ich besitze nicht vielen Dank.
Ich muss Tom besuchen.
Tom tat so, als schliefe er.
Ich sag mir im Voraus Bescheid!
Tom warf den alten Zeitungen aus.
Es gibt noch so viel mehr zu lernen.
Wer wurde zur Feier eingeladen?
Dein Haus ist zweimal so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag hingegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie tauchte früh auf.
Könntest du etwas später wiederkommen?
Warum können Sie nicht mehr wie Ihre ältere Schwester sein?
Ich finde meine Brille nirgends finden.
Tom hat ein sehr hübsches Mädchen geheiratet.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom geht derzeit in Boston zur Universität.
Sie nannten ihn zum Verräter.
Rauch hier nicht.
Tom konnte das, was er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Wie wär's mit einer Tasse Kaffee?
Sie haben dich betrogen.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht so gut ist.
Bis jetzt haben wir Fernsehen geschaut.
Ich bekomme über zweihundert Dollar <unk>
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich habe die Tür offengelassen.
Ich möchte einmal Pilot sein, wenn ich mal erwachsen ist.
Tom hat uns ganz schön etwas über dich erzählt.
Ich würde dir gerne sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann dich nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir haben die Verhandlungen noch im <unk>
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neue Projektleiter.
Zum Glück wurde niemand verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht zum Sprechen.
Der <unk> war genauso <unk> während des <unk>
Ich langweile mich schon.
Ich wünschte, ich hätte Tom versprochen, dass ich ihm helfen würde.
Was ist an deinem letzten Nacht passiert?
War noch jemand im Zimmer im Raum?
Ich weiß, dass du nach Hause gehst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige <unk> die ich je hatte, war, mit Leuten ständig mit Leuten <unk>
Tom war sehr gut gekleidet.
<unk> ist gesünder als <unk>
Das habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich hatte ein nettes Gespräch mit meiner Freundin <unk>
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon nach Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Wohnst du hier in der Gegend?
Tom fing an zu schwitzen.
Ich möchte, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung gelang es ihm, zu singen.
Mein Vater ist losgegangen, um eine Postkarte zu kaufen.
Ich dachte, das wäre nur passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Jetzt weiß ich alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Das ist ein Hundertdollarschein.
Willst du dieses Leben wirklich abnehmen.
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deshalb brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau mag es nicht, wenn er im Wohnzimmer kommt.
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie <unk> die <unk> mit deiner Schwester?
Bin ich hier die Einzige, der kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß dabei.
Wir gehen nie schwimmen.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich vertraue Leuten nicht gern.
Sei leise.
Hast du die Prüfung bestanden?
Das <unk> sah einen <unk> als wir das erste Mal.
Tom ist ein besserer Schach als ich.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als ihr.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom noch einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich muss mit dir noch ein Hühnchen rupfen.
Wir freuen uns darauf, alleine zu Hause ein <unk>
Wissen Sie, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude?
Das ist Toms Computer.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag auf jeden Tag auf die Miete.
Manchmal kommt er mich besuchen.
Sie kann ihre Lehrerin sehr gut nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom wandelte durch die Sachen seiner <unk>
Wann ist Ihr Schulfest?
Maria ist ziemlich schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meins.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich laufe gern.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel sind etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.
<unk> haben sie über <unk> gemacht.
Schäme dich!
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der gibt seinem Hund Erdbeeren zu fressen.
Napoleon Bonaparte hatte keine schwarze Katzen.
Dieser Raum bekommt viel Sonne ab.
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich mag Tom nicht und traue ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom hat eine Eier allergisch?
Viele alten Sitten geraten allmählich in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, wir müssen helfen, Maria in der Arbeit <unk>
Das Geld in der <unk> hilft <unk> die <unk>
Sie bestand darauf, dass er sich bleiben sollte.
Ihr könnt nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Tu es drauf.
Mein Hobby ist das Klavierspielen gezwungen.
Du musst aufwachen.
Bist du sicher, dass du kein Glas Wasser willst?
Hast du das gewusst?
Ist deine Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er sich geirrt hat.
Es wäre schön, wenn Tom uns gesagt hätte, dass er zu spät kommen würde.
Ich würde gerne bleiben, wenn Sie nichts dagegen haben.
Vielleicht kann ich euch helfen.
Es gibt mehrere Organe ausgebreitet.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie stehen unter Arrest.
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Kann ich dir etwas trinken?
Es ist hier zu dunkel, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis für euch behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, dass Maria pleite ist.
Er hat meine Kreditkarte genommen.
Ich kuck mal, ob du bist.
Ich habe mein Kollege.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Tom, hast du deine Schlüssel?
Tom trägt eine Sonnenbrille.
Tom schwimmt gut.
Ich habe deine Telefonnnummer nicht behalten.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein <unk> der die <unk> <unk> <unk>
Ich hätte gerne noch etwas Wasser.
Der ausruhen.
Tom war schwer verletzt.
Tom zog ein sauberes Hemd.
Als ich wieder das Auto <unk> war mein Auto.
Tom hat uns gesagt, warum.
Du bist die merkwürdigste Mensch, den ich kenne.
Kontrolliert's einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommen Sie mit mir. Ich bringe Sie dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht gerne im Mittelpunkt.
Tom ist gerade heimgekommen.
Bitte stelle mir deine neue Freunde vorstellen.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es nicht dort hingelegt.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich gut.
Wann essen Sie normalerweise zum Frühstück?
Diese Schuhe sind ein bisschen altbacken.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht so groß wie Maria.
Helft ihr mir diesen Bleistift?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie haben sich etwas verspätet.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte erkennen, wo sie war.
Tom niese schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lang?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie war die tanzen?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich dich fotografieren?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom änderte das Thema schnell.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr Bewegung bleiben.
Ich habe anderthalbtausend Rinder.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich mache dich etwas zu trinken.
Tom sprach mit Mary über die Angelegenheit.
Ich will, dass ich eine entspannen. Ich muss mich entspannen.
Tom hatte Angst vor dem Schlimmsten rechnen.
Ein Neffe ist ein Sohn, der Bruder oder seine Schwester.
Wir müssen ermitteln, wer das getan hat.
Ich werde viel lesen.
Tom darf kommen, aber dann kann Tom vielleicht nicht.
Tom weiß echt viel über Maria.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?
Ich drückte den Knopf um das Radio an.
Ich gehe schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Kann ich Ihnen helfen?
Maria trug herzförmige Ohrringe.
Tom arbeitete gerne auf dem Bauernhof.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten etwas.
Ich bin kein Lügner.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich an das Landleben schnell gewöhnen.
Seine Mutter wollte das nicht tun.
Tom ist bei uns umgezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze ist auf den Vogel fernzuhalten.
Ich werde morgen regnen oder übel werden.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche sind viele <unk>
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2.30 Uhr hiermit fertig werden.
Ich werde hier auf dich warten.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Ist Boston ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten haben Angst und respektiert.
Tom trägt fast jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch sehen.
Eine große Spinne war ein <unk>
Nichts davon war wahr.
Butter wird pfundweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich Sie unterschreiben?
Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.
Die Katze scheint etwas Wasser zu wollen.
Tom hat alle seine Besitztümer verkauft.
Du verstehst das wirklich nicht.
Bitte mich nicht, das zu tun!
Ich hoffe, dass <unk> das Spiel nicht abgesagt wird.
Verstehst du nicht, was los ist?
Tom, Maria, Johannes und Elke sind <unk> befreundet. Die kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Sie wurden <unk> dass er zu tief und groben <unk>
Alle Anwälte sind besorgt.
Machen Sie sich um mich bitte keine Sorgen!
Wer einer der Jungen gibt dir das Buch geben?
Während des Tages werden Sie während des Tages noch <unk> besteigen.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Warum essen wir zuerst nicht?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angeekelt
Ich schickte ihr eine Puppe.
Des <unk> <unk> sind eine <unk>
Tom wünschte, er wüsste Marias Telefonnummer.
Ich kann auf mich selbst aufpassen.
Er ist einer, auf Spanisch?
Die Zwillinge sehen sich wie füreinander aus.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, dass Tom mir zuhören.
Warum hat niemand etwas gemacht?
Wann beginnt die Prüfung?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt meine Meinung bereits.
Was willst du von mir hören?
Du hättest dich vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt verließ.
Stell nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria machen sich Sorgen um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir sind auf einige harte Schwierigkeiten gestoßen.
<unk> geschieht das <unk> Unmögliche.
Tom und Maria haben sich nie besonders leiden.
Wir wissen lediglich, wie Tom ist?
Muss ich dorthin gehen?
Du wirst nichts haben, solange ich am Leben bin.
Tom, es sieht aber nie dort gewesen.
Er war unbeeindruckt.
Er ist gut für Japan gegangen.
Du fährst sehr gut.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam so bald wie möglich an.
Du glaubst, dass du mich recht gut kennst, oder?
Sag die Wahrheit!
Ich kann einfach nicht warten.
Deutschland ist berühmt für sein Bier.
Wir haben vor einigen Jahren geheiratet.
Wie gedenkst du das zu tun?
Tom fehlt schon seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komiker?
Das sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal Pizza gebacken.
Die Männer <unk> <unk> alle in dem Gebäude <unk>
Tom war nicht sehr gut gekleidet.
Mein Traum ging in Rauch auf.
Nicht nur seinem Sohn sondern auch sein Sohn, berühmt.
Er wird sie gewinnen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Sagst du mir bitte, was ich als nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom stritt ab, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er schrieb einen Brief.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde so etwas nie tun.
Ich bin müde, und etwas <unk>
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache den gleichen Fehler.
Wem hast du dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Diese Burg ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze ist auf dem Dach ausgestattet.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter ist so eine Tratschtante.
Fahren Sie oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was dir <unk> ist.
Was willst du als Gegenleistung?
Ich scherze nicht.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Es ist eine Besorgnis erregende Sache.
Könnten Sie es getan haben?
Tom baut Reis an.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die <unk> die <unk> vor Ende dieses <unk> wird.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Türe klopfen.
Die ganze Stadt wird einmal in der Woche auf einem Markt <unk>
Du und ich arbeiten gut zusammen.
Wir können das Risiko nicht riskieren.
Tom hat ein Französisch bekommen.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch von diesem Buch?
Vielen Dank für die Hilfe!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich werde mich für etwas Zeit haben.
Ich kann nicht Auto fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ich frage mich, ob Tom so aufgeregt ist wie Maria.
Das kann schlecht werden.
Das Medikament muss alle sechs Stunden <unk> werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchst du wirklich Hilfe?
Tom goss alle seine Whiskey ein.
Lass uns etwas Zauberkunst sehen.
Sie zeigte ihm ein Bild.
Du darfst nicht zulassen, dass Tom die ganze Zeit hat.
Ohne Sie schaffen wir das nicht.
Ich denke, es wird nur die Zeit zeigen.
Du bist die einzige, die ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er war dabei, uns mit seinen Beschwerden.
Ich glaube wir werden Tom wiedersehen.
Ich war gerne laut, als die Prüfung <unk>
Brauchst du noch Hilfe?
Diese Tasse gehört Tom.
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom trägt langes und zu <unk> einen <unk>
Was hat das gekostet?
Tom und Maria hatten vor drei Wochen ein Kind.
Du bist am besten schwimmen?
Jungs sind dumm.
Sie hat wahrscheinlich einfach Angst.
Wir bleiben drei Monate aufhalten.
Ihr könnt so bleiben, oder bleiben, wie ihr wollt.
Wann essen Sie normalerweise zum Frühstück?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, wir werden jede Menge finden.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was brachte dich dazu, etwas derart Dummes zu sagen?
Tom konnte noch nicht einmal bei der Zunge ansehen.
Ich habe es noch nicht zu Ende gelesen.
Ich hoffe, du hast Kaffee mitgebracht.
Ich habe genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache etwas Tee.
Ich fürchtete mich vor seinen Augen.
Lass die Information nicht erlöschen!
Alle Schüler haben vergessen, das Buch zu lesen.
Ich hoffe, dass Tom das nicht bemerkt.
Ich bin vollständig geheilt.
Sie hatte vor, einkaufen zu gehen.
Magst du Bananen?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu machen.
Tom hat eine doppelte Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich betrachtete meine Notizen.
Tom dachte, dass Maria Johannes mögen würde.
Ich dachte mir, dass du nicht ohne mich hingehen wolltest.
Warum sollten wir dir helfen?
Geld zu verdienen ist nicht nur das Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass es uns dabei belassen.
Mozarts Geburtshaus befindet sich Salzburg.
Glaubst du wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht mit ihm zusammen leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Es gibt eine Nachricht für dich.
Tom fuhr hin, um Mary an der Bushaltestelle zu treffen.
Tom hat es nie jemandem erzählt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich habe gefangen.
Tom kann sich nicht sehr gut Namen merken.
Er ist reicher als irgendjemand anderen Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es <unk> bis heute Morgen <unk>
Ich finde das nicht dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen herein.
Tom schreibt seiner Mutter jeden Tag einen Brief.
Tom wusste etwas.
Isst du lieber weißen oder braunen Reis?
Seh es okay aus?
Bleiben Sie ruhig.
In <unk> gibt es immer viele Touristen unterwegs.
Zieh dir etwas an!
Bitte denk daran, diesen Brief aufzugeben.
Tom glaubt jedes Wort von dem, was ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage ließ sich nur schwer beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als sie liebt mich.
Bist du dir sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Ihr müsst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Du solltest lieber nicht dorthin gehen.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der siebten Klasse.
Das könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte Tom, ob ich ihm etwas schenken könnte.
Hast du gesehen, wie er mich ansiehst.
Nach meinem <unk> reiste ich bereits drei Jahren von meinen Eltern zurück.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie entfernt?
Ich sagte doch, dass du dir deswegen keine Sorgen machen sollst.
Wie heißt dein Hund?
Sehen wir doch mal an!
Hat Tom gesagt, wo er gehen will?
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen bestellt.
Das ist auch nicht übel.
Du summst gerade.
Ich wusste nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Ich werde dich für immer lieben.
Nett Sie zu treffen.
Ich will nicht mehr mit dir zusammensein.
Tom sagte, das wäre kein Problem.
Eines meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das ich mir Geld leihen konnte.
Er ist nur ein Kind.
Du kannst so gerne machen.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum sind Sie immer die <unk> für uns <unk>
Dies hat Pathos.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Diskussion stellte sich über die Diskussion an.
Bitte sag mir, was wir deiner Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald sehen.
Alle Schüler waren da.
Tom tat so, als schliefe er.
Du bist fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Deine Tasche sieht schwer aus.
Ich habe nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Wand.
Tom schaltete die Milch ein.
Boston verändern sich.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du nicht?
Du verstehst es einfach nicht.
Behaltet Tom im Auge! Gebt acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Alle waren nett zu einander.
Ich mache Frühstück!
Kapiert?
Wir können uns beim <unk> wie wir die <unk> nicht über die <unk> schaffen können.
Ich habe es schon immer gesagt.
Tom ist alt genug, um so zu tun, dass ich sein könnte.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten einen wundervollen Ausblick.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom nein sagen würde.
Tom hat die Schule aufgehört.
Ich habe stark geblutet.
Tom war nicht die einzige Diskette.
Tom macht das gern.
Sie hat einen Kennerblick für Schönheit.
Wie oft sind die Briefe hier?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Man muss zuerst bezahlen.
Als deine Freunde mit Sonnencreme <unk> ist deine junge Soldat zu <unk>
Wo ist die Umkleideraum?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge!
Er machte seinen Hut aus und machte einen höflich <unk>
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt nicht zu weit weg von hier.
Lass mich mal nachdenken.
Wir haben keinen Platz für dich.
Tom hatte vorgestern Geburtstag.
Die Jungen in dem Dorf lachte über mich.
Vielen Dank, dass du gekommen bist, um mich zu besuchen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das ist nicht, was ich sagen wollte.
Auf Grund wird die Mücken gestochen?
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich täte es anders.
Was ist mit meiner Fehler passiert?
Denk nicht darüber nach.
Er sprach mehr laut.
Tom nahm meinen Wagen.
Ich mag den Winter.
Boxer sollte kein Verbrechen sein.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Letzten Sonntag ging ich nicht.
Wie feierst du Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Lebenszeichen.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unhöflich.
Der Hund hörte auf zu bellen.
Tom ist ein wunderbarer Mensch.
Das Museum hat <unk> Waffen.
Deine Ideen sind anders als meine.
Hast du heute Unterricht?
Der Zug fuhr achthundert Kilometer zurück.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde angeschossen.
Ein wahrer Wissenschaftler würden sich nicht gefallen.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du hast doch gesagt, du wärest auf Französisch gesagt.
Du siehst ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf große Brüder.
Ich habe mir deine Telefonnummer schon <unk>
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom lebt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist ein <unk>
Alle weinen.
Wir sind phantasielos.
Sie wissen es bereits.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Diese <unk> will ich eingeäschert werden.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war nicht nötig.
Manchmal genügt ein einziges Wort.
Tom macht immer seinen Computer auf.
Nächste Woche bin ich siebzehn.
Ich bin Fußballbegeisterter.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Ich habe mir meine beiden Beine gebrochen.
Ich muss zurück nach Australien.
Hat Tom euch gesagt, was geschehen ist?
Tom müsste bald hier sein.
Du solltest auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause vergessen?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich glaube, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich wirklich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben überlegt, was wir das <unk> tun sollten.
Seid ihr in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat viele Briefe von Maria bekommen.
Sind Sie Musikerin?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise gilt wegen Steuerhinterziehung in Erfüllung.
Tom kann in einem <unk> <unk> die für Pfannkuchen sein Bestes geben.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß machte.
Manchen Studenten fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht eher schreiben konnte.
Ich muss ausgemerzt werden.
Das ist unser Feld.
Geht ihr morgen zur Schule?
Gut, wir versuchen es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste.
Tom sah zu.
Lies nicht meine Macht!
Öffne das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Am <unk> schneit es noch <unk>
Kannst du reiten?
Was hältst du von Kleinigkeiten.
In meiner Fabrik wird <unk> Autos <unk>
Können wir das noch mal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Frage befreundet.
Tom trifft sich fast jeden Tag mit Maria.
Tom hatte ein ungewöhnliches <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie meine.
Ich möchte auch deine Meinung hören.
Ich brauche meine Klassenkameradin.
Alle Schubladen des Schreibtisches waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir kommen möglicherweise zu spät.
Versuch’s!
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre Erfahrung.
Mögen Sie klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich habe das Geld gefunden, das Tom verloren hatte.
Bist du stolz auf deine Herkunft?
Sie sind sehr beliebt.
Was ich klein war, wurde mir gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machst du das gern?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprichst du nicht Französisch?
Ich bekomme jeden Winter Eier.
Ist dein französischer Sprache.
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du mir diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom hat auf beide Fragen mit einem Nein geantwortet.
Gib mir deine Schlüssel.
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags nicht.
Es ist eine kirchliche Trauung.
Kümmere dich gut um dich.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich seinen Computer benutzen könnte.
Ich will wissen, was vor sich geht.
Tom wagte es nicht, wieder zurückzukehren.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom sprach in eine andere Nacht bei mir.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin liegt in Irland.
Fahren Sie bitte schneller!
Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
Bist du mit Tom befreundet?
Sei vorsichtig! Ich will dich nicht verletzen.
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe ihn repariert.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht will ich gar nichts anderes machen.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Ich fühle mich krank.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom schob die Tür auf.
Er wohnt nicht weit von hier.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich denke, Tom ist letzte Nacht ausgegangen?
Toms Art zu reden nervt mich.
Hat das Telefon euch geweckt?
Das Wasser wird <unk> noch fünf Minuten kochen oder <unk>
Ich muss wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas.
Ich weiß, dass Tom seinem älteren Bruder sehr gefällt.
Tom mag im Sommer nicht, dass es sagt, es sei zu heiß.
Wir haben Angst, aber nichts anderes zu der Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Tut mir leid, ich könnte nicht helfen.
Haben Sie nichts <unk> als das hier?
Kennst du das?
Tom flocht Maria die Haare.
Sein größter Fehler ist, wie ein Muttersprachler sprechen zu sein.
Du magst das nicht, oder?
Er bekam eine Vier.
Was halten Sie von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür nicht fallen.
Halt den Mund, und mache, was man dir sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Kochkünste gut.
Wir diskutierten lange über dieses Thema.
Danke für die Einladung!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Haben Sie zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich bei dir bin!
Ich habe dieses Bild vor einer Woche geschossen.
Er ist rauschgiftsüchtig.
Es hat nicht so viel gekostet.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so getan?
<unk> Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das macht.
Die Polizei fing an, sich zur Sache zu untersuchen.
Komm mit uns!
Tom war nicht gesprächig.
Wo benutzt du ihn?
Ich bezichtigte ihn.
Nachdem sie ihre <unk> hatte, stellte sich Maria auf die Jungfernfahrt zurück.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom hat die Zusicherungen getrunken.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom weiß die moderne Kunst.
Wie hältst du dieses Licht aus?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alle gut.
Du kannst es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um euch so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
Solange man lebt, leben müssen.
Sie wäre fast von einem Fahrrad überfahren worden.
Fass es nicht an!
Ich sollte zu Hause mit meiner Frau sein.
Tom ist im Haus des Hauses.
Ich habe keine Ahnung, was ich tue.
Glaubst du, Tom ist betrunken?
<unk> können <unk> werden.
Ich wüsste gerne, warum Tom fortging.
Tom trat ins Wespennest.
Nach dem Meeting gehen wir wieder los.
Sie fiel fast durch.
Der Jäger erschossen.
Einige europäische <unk> sind sehr hohe <unk> <unk> und können sich von <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Ich hatte einen guten Schlaf.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meiner <unk>
Was glaubt ihr, wie viele Stunden es dir <unk> um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer sind zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein wagemutiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit dir reden.
Warum sagst du das?
Ich werde Ihnen die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In einer <unk> denke ich denke ich, aber noch immer.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart wohl.
Ich bin genauso alt.
Wenn etwas geschieht, lass es mich wissen.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommt ihr?
Welche Zahl sollte ich in einem Fehlschlag anrufen.
Legt los.
Willst du die gestrige Folge reichen?
Der Hahn kräht.
Die Feier fand am Nachmittag statt.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Ich schmeckt nicht leiden.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Ich denke nicht, dass deine Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen ab.
Deswegen habe ich den Grund nicht zur Sitzung gefehlt.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft auf seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte einen Rausch.
Hast du dort jemanden gesehen?
Ihr braucht nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe einen Formel-1-Fahrer im Wagen.
Sie wusste, dass er traurig war, konnte aber nicht den Grund nicht warum.
Es dauerte knapp eine Stunde.
Wie enttäuschend!
Sie war überrascht, dass es zu spät war.
Tom kann so gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellte nie Fragen.
Tom geht es heute viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht, dass sie so gute Meinung ist.
Ich war die Beste in meiner Klasse.
Ich bin sicher, dass du viel Zeit hast, um mir zu erzählen.
Tom sieht sehr wie John aus.
Ich verspreche niemandem zu verraten, wo Sie sind.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Acht Jahre, bevor wir den <unk> von Anfang unserer <unk> werden.
Lassen Sie uns eine Abkürzung nehmen!
Termiten ich?
Warum fragst du deinen Lehrer nicht um Rat?
Wissen Sie, wo Ihre Kinder sind?
Worum geht es in diesem gut?
Tom muss in Form kommen.
Beide Bedeutungen sind als falsch geworden.
Den ganzen Abend bin ich nicht betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß nicht genau, was ich tue.
Bitte Tom, dir zu helfen.
Tom ist defensiv.
Den kannst du ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich könnte nie ein Geheimnis bewahren.
Wir haben unsere Ausgaben zu leben.
Tom ist im Auto.
Jetzt hört gerade zu.
Ich wusste nicht, dass Tom Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Sie haben die Frage nie beantwortet.
Tom hat sein ganzes Leben lang Junggeselle.
Wie läuft es im Büro?
Tom scheint sich unsicher.
Wir haben drei geschlagen.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt alle Zeit.
Tom packte das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich du bist.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Der <unk> des Morgens auf dem Essen ist <unk>
Tom warf auf seinen Eltern das Haus <unk> während seine Eltern <unk>
Der erste Angriff verfehlte das Ziel.
Tom ist immer glücklich.
Sie tanzte mit Freude.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Ein <unk> der MRT-Untersuchung war ausweichend.
Ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Es war so ein schöner Tag, als wir uns zu picknicken.
Ich denke, beides ist richtig.
Tom hätte sich fast umgebracht.
Ich bin Taxifahrer.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern Nebel.
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet der Eintritt?
Folgt dieser Straße, bis ihr zum Fluss kommt.
Ich nehme keine Befehle von dir.
Ich freue mich, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom darum gebeten worden, wenn ich es <unk> könnte, es zu tun.
Lass mich rein.
Sag nichts, was du später bereust!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich wünschte, ich wäre ein eigenes Haus.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet dich.
Ich kann mich nicht einmal mehr an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte vom Baum nicht vom Baum herab.
Tom ist sehr still.
Tom hielt inne, um das Zeichen.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Kannst du kochen?
Es leuchtet mir nicht ein, dass wir uns <unk>
Entschuldige! Ich wollte dich nicht verletzen.
Ich hoffe, Tom findet mich nicht finden.
Ich bin letzte Woche zu einer Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld geblieben?
Der Zug fährt in fünf Minuten ab.
Ich hatte nie die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Magst du lieber oder weiche Haut!
Ich wollte deine Gefühle zeigen.
Ich hätte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich lernte <unk> als ich auf der Oberschule ging.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag zu wünschen.
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist denn das ganze Wasser passiert?
Hier ist dein Getränk.
Ich zähle auf dich.
Tom sagt, er sei beschäftigt.
Nach drei Jahren kehrte Tom nach Boston zurück.
Das erklärt einiges.
Sind das alle Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade Kunst.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Tom hat mir das Buch gegeben.
Japan ist einer der großartigste <unk> der Welt.
Ich dachte, du wärst darauf stehen.
Vertraue nicht darauf, was er sagt!
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer einmal reiten.
Ich möchte wissen, warum du das machst.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir merken es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom machte eine Liste von <unk> um zu kaufen.
Es liegt hier drinnen.
Ich wusste nie, dass Toms Mutter <unk> war.
Du hast mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag traf mit Kleinigkeiten.
Er betrat die Bank als erster.
Sie bestellte drei Truthähne.
Seid nicht verrückt.
Sie wurde auf dem Nachhauseweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Menschen der Oper.
Hast du von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich glaube das nicht so.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Falken sind sehr schön.
Was würdet ihr zu einer Tasse Tee sagen?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Medizin.
Er ist mit allem bereit.
Echte Männer trinken Tee.
Sie starben eins nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das hier?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tage im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich damit befassen.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie gingen früh weg, um den ersten Zug zu bekommen.
Tom hat geschrien.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das größte Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologin.
Ich lebe in der Stadt.
Die Insel wurde vom Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle schauen Tom.
Ich lud Tom nach Boston ein.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging dort Englisch lernen.
Was für ein widerliches Verhalten!
Tom hatte einen Arbeitsunfall.
Sie besuchten Nordeuropa.
Tom scheint jetzt nicht viel zu helfen.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht mehr an deinen Namen erinnern.
Toms <unk> hat viele Probleme in seiner <unk>
Ich möchte, dass du den Sonnenaufgang bist.
Ich muss es reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du kannst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist dort niemand?
Suchst du nicht auf die Arbeit?
Tom mag es, seine Sachen seiner Weise.
Alle denken über dem Durchschnitt.
Die Hunde haben die ganze Nacht munter gemacht.
Wir können das nicht einfach ignorieren.
Er konnte nicht über ihre Witze lacht.
Ich hatte bei dem Café eine Tasse Kaffee.
Ich glaube, du wirst diesen Film gern haben.
Tom schickt mehr als zweihundert Text <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er lebt in dem Haus dahinten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist ein seltsam, aber es ist <unk>
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Das ist gut für das Geschäft.
Wäscht du dir die Hände.
Ich wusch mir und fühlte mich viel besser.
Ich habe keine Kopie des Buchs bekommen.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war verlockend.
Es war nett von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis für mich bewahren.
Warum hast du das nicht so gesagt?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich denke, ich werde nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Tom ist der beste Mann für den Job.
Sie kam angelaufen.
Lassen Sie mich bitte Ihren Fahrschein sehen.
Ich nehme an, alle denken, ich sei verrückt.
Hast du das auch in der Speisekarte?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gebt mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Ich bin gerade wirklich beschäftigt.
Ich bin schuld an diesem Misserfolg.
Was für eine unglückliche Situation!
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch nützt großartig.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es <unk> bevor es donnert, liegt daran, dass sich das Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom stammt nie ältere Frauen.
Tom vermochte Maria nicht zum Lachen zu bringen.
Kannst du mal kurz herkommen?
Das war Zeitverschwendung.
Manchmal macht Tom uns Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Seine Geschichte erwies sich als wahr.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchten Sie noch etwas Brot?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich denn, dass du das nicht nur so ausgedacht?
Er will heute Nachmittag Fußball spielen.
Er ist klein, doch stark.
Es ist nur eine Erkältung.
Sobald er die Stadt, um sie <unk> um sie zu besuchen.
Ich gehe erschöpft ins Bett.
Hat er wieder gehustet.
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich langweile mich heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde, sie ist zu groß.
Das Wort wurde nur auf der Seite des <unk> geschrieben.
Tom wird dich auf dem Laufenden halten.
Sein Tage wie ein Politiker sind gezählt.
<unk> werden <unk> sein, wenn alle Menschen tot ist.
Es gibt viele <unk> mit <unk> ich nicht weiß.
Ich weiß nicht genau, wie man das Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten besser Tom helfen.
Ich möchte in Betracht ziehen.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab den Kindern alle zwei Äpfel.
Ich bin Stuntman.
Machen Sie sich Zeit dafür.
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich werde nie wieder hierher zurückkommen.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom ja gekocht worden.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Auf welche böse bist du?
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich glaube, ich bin nicht der Einzige, der es aufgefallen ist.
Tom hat noch nicht gesehen.
Gib es mir bitte.
Die Schauspielerin <unk> mit ihren <unk> als sie acht.
Die Polizei senkte ihre Waffen nieder.
Gib mir etwas zu tun!
Hören Sie auf, sich mit Versager.
Ich habe mich immer gefragt, was auf deinem Dachboden war.
Ich weiß, dass du und Tom einige Probleme hast.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria dabei, aufzustehen.
Die Preise stiegen als Ergebnis einer <unk>
Maria strickt einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
An der Tür steht ein Polizist.
Fernseher macht Spaß.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es war ein wunderbares Kunstwerk.
Ich trage meinen ewigen Dank.
Tom hob seinen Hut.
Der Zug war schon abgefahren.
Jetzt schneit es.
Was meint ihr, dass du nach Boston bist?
Wirst du mit dem Zug gehen?
Das ist ein wichtiger Einfluss auf unser Leben.
Tom zeigte Maria den Brief.
Tom bereitet <unk> den Salat zu <unk>
Du wirst das nicht verpassen.
Die Scheune brennt!
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Du bist kein Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Du hast hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die <unk>
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon da?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hörst du das?
Ich denke, das wäre großartig.
Ich kann dir heute keine Antwort geben lassen.
Ich wollte immer einen Hund haben.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist eine süße Maus.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Sie mag chinesisches Essen.
Es gibt noch Platz für Verbesserungen.
Tom ist unglaublich sympathisch.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was hältst du von dieser Arbeit?
Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Was möchtest du trinken?
Sie hat attraktive Augen.
Er war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in die Tat bringen.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut aus und betrat den Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennst du die Spielregeln bekannt vor?
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria wirklich Johannes küssen sehen.
Möchtest du sonst noch etwas sagen?
Ich gebe ihm die Nachricht, sobald er <unk> ist.
Mein Vater hinterließ mir einen Besitz.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom wähnte Maria für <unk>
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um zu verhindern, dass das brennende Gebäude.
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche Leute auf den Plan und andere sind dagegen.
Sie sind eingebildet.
Tom will deinen Namen wissen.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Duschst du nicht von hier.
Ich saß neben Tom.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Kuli dabei?
Wieso denkst du, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir etwas Kaffee.
Tom putzte die Schuhe aus.
Woher willst du wissen, dass das Toms Wagen ist?
Rede nicht so mit mir!
Sie können mich nicht aufhalten.
Sie sollten warten, bis Sie sich besser fühlen.
Wenn du zwischen diesen Brief gelesen hast, ist dieses <unk>
Tom seufzte und wandte sich ab.
Das ist nicht nett.
Japan bringt viele gute Kameras.
Wo willst du essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust.
Wenn du das essen <unk> wird Tom wütend.
Tom umarmte Maria auf Marias Aufmerksamkeit.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unordentlich.
So viel kann ich nicht bezahlen.
Glaubst du das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nimm noch einen Keks.
Haben Sie mich satt?
Ich ziehe die Geschichte lieber an.
Was machen sie da?
Tom hörte auf zu entkommen.
Der Jäger schoss auf den Vogel frei.
Ich habe alle Briefe, die du mir geschrieben hast.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Zitrone oder mit <unk>
Wo sind deine Adresse?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen <unk>
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Fingernägel <unk>
Der Laden dort ist so gut.
Tom ging über die Straße.
Du hättest das eher sagen sollen.
Sie fiel in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Es macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst du?
Tom sagte, er wolle erst einmal allein sein und ging in sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Ich möchte etwas von denen.
Die wollen die Sitzung nicht ohne uns anfangen.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich habe nicht so schnell angezogen.
Ich muss nicht hier sein.
Tom wollte gerne wissen, wie lange sich Maria <unk> dass Johannes nicht <unk>
Bring mir die Expertin.
Würden Sie mir etwas anderes Zimmer geben?
Ich habe euch dabei gesehen.
Ist es euch nicht in den Sinn gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du bist sehr begabt.
Du musst hierbleiben, bis wir zurückkommen.
Ich gehe nicht zu Tom.
Muss ich es dir wirklich noch einmal sagen?
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Wer sind diese Männern hier?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Du solltest hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Die <unk> lauschte Maria, wie sich die Dunkelheit im Dunkeln <unk>
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am siebenundzwanzigsten Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertraue niemandem!
Wann brauchen Sie es?
Mehr muss man tun.
Wer hat dir das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinken Sie noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Der vor Toms Haus <unk> Wagen war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Es ist wirklich wunderbar.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Manche Männer machen den <unk> schon die <unk> ihre <unk> ihres <unk>
Tom hat sich heute Morgen geschossen.
Bist du im Moment müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke hoch.
Viele englische Wörter haben lateinischen <unk>
Ich spreche besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind sie?
Ich bin nicht der Einzige, der abwesend war.
Tom hatte damit nichts zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das nicht einmal in Erwägung ziehen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom studiert Jura in Harvard.
Du wärst bestimmt eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das ist mein Ehemann.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als alten Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Hast du gehört, wie gestern die gestrige gehört?
Tom hat sich fotografieren lassen.
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist im nächsten Raum?
Wir hoffen das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria reden nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant so gern hast.
Das ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug zu bekommen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würden Sie lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könntest du mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige das nicht.
Ich will jetzt nicht anfangen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem wolltest du zum Ball gehen?
Du bist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goss die Milch in eine Schüssel.
Es muss sich die <unk> anziehen.
Wie kannst du es ausmachen?
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Tom ging zur Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich hätte gerne meinen Aufsatz Korrektur gelesen.
Das ist nicht sehr kompliziert.
Ich bin sicher, dass Tom uns heute nicht <unk>
Warum haben Sie Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach abwenden.
Tom stand vor dem <unk> während Maria in die Bibliothek auf den <unk>
Was bereitet dir Sorgen?
Es tut mir leid, dass ich dich geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in den Griff.
Tom kann sich nicht erinnern, wann er das letzte Mal Urlaub genommen hat.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist der <unk> von dem Tom gegessen hat.
Ich war ziemlich erleichtert, nachdem ich alles sagte, dass ich gesagt hatte.
Du bist einige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte, seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom benahm sich wie ein Kind.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag die Nerven.
Tom kocht mit Benzin.
Es gibt nicht genug Stühle.
Tom und Maria sammelten im Wald etliche <unk>
Ich muss dich dort treffen.
Es ist egal, wie ich herausgefunden habe.
Die <unk> haben zwar <unk> aber der Praxis haben noch einige <unk>
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Pfiff ertönte.
Das Haus spukt in dem Haus.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann sich nicht <unk> wie Maria ihn behandelt hat.
Tom versuchte, sich in der Badewanne.
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange willst du auf dieser Insel bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid super!
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide gerne alte Filme.
Hast du es gelesen?
Was ist der Traum, den du je im Leben hast?
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Seid ihr dort geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war sehr entschlossen, das Projekt zu beenden.
Ich bin unbeeindruckt.
Du hättest das nicht tun sollen. Es war falsch.
Es wird schwer sein, Tom dazu zu helfen.
Glaubst du, dass der Teich für sein Verhalten <unk> ist?
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich stehe unter der <unk> einer der <unk> von Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nach einander.
So machen wir es in Boston.
Diese Frau, die auf einem Kind war, hat ihr ein <unk> <unk>
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Wir wissen das alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, dass du nicht ohne mich hingehen wolltest.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich fühle mich überall fühlen.
Keine Sorge! Ich habe das schon etwas getan.
Ich kann keinen Unterschied erkennen.
Hast du deine Hausaufgaben gemacht?
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Tom sagt, er habe die Regeln befolgt.
Waren alle Kinder?
Du musst die guten mit so gut gehen.
Hatte Tom etwas einzuwenden?
Gebt uns Bescheid, ob ihr kommen könnt.
Es muss doch einen Weg geben.
Gib nicht all dein <unk> Geld an!
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Du hast sicher gesagt, dass du schon viele Mädchen bist.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Weihnachtsfilm an.
Alle haben Tom respektiert.
Stell bitte ja oder nein.
Ich träumte, dass ich betrunken Auto gefahren bin.
Tom hat sehr viel erhalten.
Hat Tom dir das beigebracht.
Willkommen zurück, Tom!
Sie haben sehr wenig Kleidung an.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Heller wert.
Erklärt mir das!
Alle meine Kinder leben alle in Boston.
Sie war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm nahe an.
Diesem Verein gehören 50 Mitglieder an.
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er ist in großer Gefahr.
Ich habe mir immer gerne Comics.
Tom betrat das Zimmer <unk> obwohl die Schüler nicht wollten.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Komm herein.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Woher kommt es?
Rufen Sie mich bitte nicht so!
Was ist der Projektleiter.
Ich würde mich freuen, wenn das wieder passiert.
Ich rate dir, dass du die Firma nicht <unk>
Tom hat diese Woche viel <unk> als er letzte Woche.
Ist Tom zurückgekommen?
Die gehören Tom.
Ich möchte <unk> im <unk> werden.
Als Tom am Laden ankam, war der Laden zu.
Meine Schwester läuft jeden Tag eine Runde.
Jemand steht an der Tür.
Sie <unk> seinen Erfolg durch eine Flasche öffnen von <unk>
Ich werde auch Montag, dorthin gehen.
Biege hier an.
Wird das tun?
Wir haben genug Platz für alle.
Möchtet ihr euch dazu äußern?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er beging <unk> indem er von einer Brücke sprang.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Könnt ihr bei Tom bleiben?
Ich will in einen Ledergürtel sehen.
Leg's bitte auf den Tisch.
Wir waren alle auf der Feier anwesend.
Warum tanzen Sie?
Der <unk> im <unk> ist der See der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit ist nicht unseren Erwartungen gerecht worden.
Tom misstraut Europäern.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gerne einen Makeln.
Schließlich fror der See zu.
Schau dir nur dann in die <unk> dass sie dich liebt?
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nicht gesagt, dass ich das tue.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht allzu optimistisch.
Ich habe den Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide ledig.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom wacht während des <unk> solange Maria durch <unk> solange Mary <unk>
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Tom stellte das Buch herunter.
Du bist faszinierend.
Nun ja, wenn du willst, mache ich es.
Tom ging die Treppe hoch.
Der Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag Zeit?
Ich habe dir gesagt, dass ich deine Hilfe nicht lassen möchte.
Sie geht gern allein spazieren.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich habe Tom und Maria zusammen gehen sehen.
Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Logisches Regen ist kein <unk>
Er kommt zu spät, o.k.?
Tom ist ein nichtsnutziger Penner.
Es sieht aus, als ob es bald gerecht wird.
Spielen wir Schach.
Tom versprach Maria, etwas zu verlieren.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt nicht mehr so <unk> Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt reden.
Ich glaube nicht, dass Tom an der Konferenz <unk> wird.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen abholen.
Tom nimmt ebenfalls an der Sitzung teil.
Sie können sich und sie nicht trennen.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle gefunden hast?
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich möchte gerne über deine Situation sprechen.
Tom sprach auf Französisch mit mir.
Möchtest du das hier?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen. Ich bin krank.
Ich hätte nicht gedacht, dass du kommen würdest.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom auf dem Konzert gesehen?
Ich werde von deinem Vorschlag nachdenken.
Unsere sind schwach.
Ich schrieb meinen Namen auf dem Papier.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Das Paar Stiefel.
Sie kennt die Wahrheit noch nicht.
Es sieht so aus, als ob Tom nur teuer an.
Sie ging, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom gehört hier.
Was hat sie gesagt?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss die Seite heraus.
Das ist alles.
Ich habe dir einige erfreuen mitgebracht.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass du Schokolade magst.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Ich schlage vor, wie das möglich ist!
Die Marionetten bewegen sich von einem Flugzeug.
Tom klang verärgert.
Tom ist derjenige, der dieses Bild gemalt hat.
Dieser Stoff ist nicht geeignet für ein Kleid.
Sie sieht fast dreißig aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Schau dich um.
Wenn du doch tanzen, willst du zusammen tanzen.
Tom arbeitet für eine große Gesellschaft.
Kannst du dieses Lied für mich übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute Nacht und Nacht.
Gemeinsam <unk> wurden wir alle gute Freunde.
Ich muss Shrimps mit mehr funktionieren.
Ich muss die ganze Nacht lang hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie ihren Nachnamen heißt.
Probier mal was von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du kannst in Form sein, als ich bin.
Du tust nichts, oder?
Warum ist frisch gebacken.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich noch jung war.
Ich brauche etwas Zucker.
Willst du darüber reden?
Einige Leute kamen bei Tom <unk> wenn Tom einige Schüler <unk>
Der Boden ist verschneit.
Sie drehte sich plötzlich um.
Wir sind uns über die Situation bewusst.
Nichts Tom irgendetwas zu sagen, ja?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus willst du wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom sah noch nicht einmal auf.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Hast du in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich zähle gerade, dass du nicht wieder tust.
Eine Frage war seine Vorlesung langweilig.
Ich denke, das ist der beste Teil.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst nie sehr glücklich, oder?
Tom dachte, er hätte alle Zeit der Welt.
Wann bist du dort angekommen?
Auf dem Boden waren Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas zeigen.
Ich mache es lieber alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer rannte?
In jener Zeit konnten die Leute ins Ausland reisen können.
Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Es ist ein guter Tag für den Park.
Tom sitzt jetzt drei Jahre im Gefängnis ab.
Tom ist sehr gerne Lehrer.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich höre Tom im Nebenzimmer schnarchen.
Ich bin sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
<unk> Sie über die neueste Version dieses <unk>
Es sind zu viele Menschen im Park.
Tom gewinnt nie.
Der <unk> wusste überhaupt kein Japanisch.
Ich denke, es ist am besten.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihr machte seinen Abschluss an Typhus.
Ich will eins!
Ich habe anderthalbtausend Rinder.
Man hätte das vermutlich nicht allein tun müssen.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens "danke" sagen.
Tom schaltete das Licht aus und ging aus.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von euch so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Fahrer.
Gehen Sie bitte nicht weg!
Seit drei Tagen schneit es.
Ich weiß jetzt, dass Tom an einer Meinung wäre, könnte ich es für ihn sehr schätzen.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf einer Auslandsdienstreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathematik.
Was möchten Sie denn gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich gewonnen hatte.
Das ist keine Ausrede.
Ihr seid leicht übergewichtig.
Das ist nur Altweibergeschwätz.
Ich war bereits in deinem Alter.
Er ist autistisch.
Diese Sachen sind nicht gut geworden.
Sklavenhaltung ist durch eine Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Ein Zweite Weltkrieg war erst fünfzehn Jahre alt.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich will wirklich gehen.
Kann ich darauf zählen, dass du das machst?
Wie viele Jungen gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> bekommst du ein <unk> von mir!
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einen Baum.
Ich würde gerne um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich weiß deine Zeit zu schätzen.
Die Rose stiegen in den Wolken.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich bringe dir eine Tasse Tee.
Ich denke, dass alle <unk> um die Natur zu sparen.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt auf dem Fußboden von mir.
Was war ich für ein Narr, so etwas zu machen!
Ich würde dich nie küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, was aus dem <unk> geworden ist.
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
Willst du etwas für mich kochen?
Warum haben Sie nicht nur geheiratet, was wir tun?
Ich bin sicher, Tom wäre abgelehnt.
Wo ist das passiert?
Möchten Sie zum Frühstück essen?
Tom hat sich deswegen keine Sorgen gemacht.
Tom hat eins für dich.
Das atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
<unk> ist der hellste Stern im Himmel.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein Buch über den amerikanischen Bürgerkrieg geschrieben.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre gleich nach Australien, sobald dieses Projekt fertig ist.
Wir haben kein Bier mehr.
Man warf den Inhalt des Lichts.
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Du gibst hier keine Befehle.
Wenn Eis schmilzt, wird es fertiggestellt?
Es sollte sich niemand freiwillig melden.
Ich dachte, er wäre ein bedeutender amerikanischer Politiker heraus.
Das Licht im Badezimmer ist kaputt.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist schlecht.
Gibt's was Neues?
Ich will alles tun, was ich erwartet hatte.
Sie sprechen hier kein Französisch.
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Waren Tom und Maria befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sie verärgert angeschaut.
Die Polizisten würden ihn zufriedenstellen.
Tom hat einen Brand gegessen.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folge mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als du glaubst.
Unsere Probleme sind nichts im <unk>
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Hast du es ganz allein gemacht?
Er arbeitet jetzt grade.
Es gab eine Liste von <unk> zu <unk>
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria <unk> von Anfang an der Anfang.
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom lebt noch nicht lange hier.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will nach seinem Land <unk> leben.
Manchmal habe ich kein Geld mehr.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch wütend.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria leben auf einer Musikgruppe?
Tom wachte einfach nur auf.
Tom hat versprochen, Mary nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Meinung ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer aus, haben wir einen Meerblick.
Tom gießt sich im vergangenen Jahr ein <unk>
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat dein Vater dich geschlagen?
Dieser Stift ist sehr leicht, mit dem ich schreiben kann.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name stand mir auf dem <unk> konnte ich aber nicht mehr davon erinnern.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Wann essen Sie normalerweise zum Frühstück?
Immer sachte.
Sie können es sich nicht erlauben, zu spät zu kommen.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Ehemann wie ein Mann auf dem <unk>
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken zusammen.
Tom hat Angst vor dir.
Tom ist ein Politiker.
Würdest du bitte aufpassen?
Sie unterhielten sich die ganze Nacht miteinander.
Ich hasse die Leute, die Welt ohne mich hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, auch wenn ich es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
Auf meiner Couch gab es ein Eis.
Warum kann Tom nicht noch bleiben?
Danke für die Zeit, dass du mich während meiner Abwesenheit <unk> <unk>
Ich werde das Zimmer gut <unk> machen.
Zeig es ihr!
Fang an zu singen.
Heute habe ich nicht Geburtstag.
Es ist eine Frage der <unk>
Tom hat mehr Geld, als ein Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom wäre heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo hast du letztes Jahr gearbeitet?
Stimmt es nicht, dass du sie in der <unk> Nacht besucht hast?
Ich bin Schallplattenunterhalter.
Ich will ein Buch schreiben.
Er hat auf deinem Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis werfen.
Ein Säugling <unk> bevor der Arme vor dem Flugzeug stieg.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich schrieb ihr einen langen Brief.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du irgendeine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie schlief einige Stunden.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verlässt die Stadt.
Kannst du in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht darüber schreiben, was geschehen war.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange bist du schon Vegetarier?
Mit wem sprichst du?
Tom weiß nicht, was Mary seinen Lebensunterhalt verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer zu tun.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Komm bitte herein.
Das ist keine gute Idee.
Ihre Anwälte möchten Sie sprechen.
Auf dieser <unk> <unk> gibt es keine <unk>
Er lebt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch sprechen.
Sie <unk> einen neuen <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr alle <unk>
Könnt ihr mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken gerade.
Tom schläft auf dem Sofa zu.
Vor meinem Haus befindet sich ein Postamt.
Ich werde das nie wieder tun.
Alle haben dich gesucht.
Sie gab ihm einen Schlag ins Gesicht.
Ich habe keinen Jungen gesehen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie schlau Tom eben.
Ich halte das für ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Je höher wir <unk> desto früher ist es <unk>
All dies Gemüse stammt aus Papier.
Was ist dein Lieblings-Sushi?
Halte deinen Hund an den Baum herab.
Tom hatte einen Skiunfall.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Die da ist OK.
Gib Tom eine Pause!
Tom kam heute als erster hierher.
Ich werde mir etwas einfallen.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort dazu.
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke für die Einladung!
Tom hat Mary gesagt, dass sie nicht gehen soll.
Tom begriff, dass er auf Geld fehlte.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir haben gegen den Vorschlag gestimmt.
Du weißt, wie sehr ich das Kochen.
Du musst auf das Schlimmste gefasst sein.
Tom macht das immer.
Ich mache mir Sorgen wegen meiner <unk> durch die <unk>
Du wärest gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich habe eine Münze auf dem <unk> gefunden.
Ich glaube, dass uns niemand <unk>
Es wäre schön, wenn es ein japanisches <unk>
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich kann nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte wohl ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Ich war sehr überrascht.
Wann drücken Sie diesen Knopf an die <unk>
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im <unk> verbessert.
Ich habe wie ein Baby geschlafen.
Ich wollte dieses Problem lösen.
Ich habe für heute Abend eine Reservierung für drei <unk>
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Leute wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele nach der Schule nach.
Lass es mich erneut versuchen!
Sklavenhaltung sind größer als Dörfern.
Ich will diese Art Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Sie hätten diese Frage beantwortet.
In den USA werden Kindheitserinnerungen <unk> als für <unk>
Ich bin schon seit beschäftigt.
Möchtet ihr, dass ich dir etwas zu essen mache?
Ich habe gebetet.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich hatte als Kind eine <unk>
Tom legte Maria auf die Augen und betrachtete ihre Augen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man damit fertig ist.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb aufgebracht?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte nicht aufrecht.
Wir schätzte den Schaden auf Flughäfen.
Du musst sie in Betracht ziehen.
Tom sieht gefangen.
Ich war dem keiner hiervon einverstanden.
Seine Mutter beklagt sich dauernd über alles.
Schau dir dieses Bild mal an.
Könnte das irgendwann dieses Jahr noch mal passieren?
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für deinen Wagen?
Eine <unk> der <unk> von <unk> und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom hinterließ ein Geschenk für Mary.
Es ist ein schöner Tag.
Ich frage mich, ob Tom wohl morgen zu tun wird.
Ich suche nach Tom.
Tom ist nicht zurückgekehrt.
Habt ihr etwas geändert?
Er ist schädlich.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist ein Sturkopf.
Tom gab mir an allem die Schuld in die Schuld.
Sie hat sich in einen <unk> gefallen.
Niemand wird euch etwas antun.
Ich kann das heute noch nicht beenden.
Tom ging, ohne dass er nicht genug zu Mittag gegessen habe.
Ich rannte an Tom.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu probieren.
Ich helfe dir, wenn du behilflich bist.
Was haben Sie mir mitgebracht?
Diese Tür schließt an sich.
Kann ich darauf zählen, dass du das machst?
Es sind keine Wolken im Himmel.
Ich arbeite hier gerne.
Ich traf meine Tante zufällig in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Hast du unter dem Sofa gestohlen?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist groß genug.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss Sie bitten, gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Sie haben Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten empfangen.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind sie alle so?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Bleib auf der rechten Seite.
Dieses Schiff passt nicht auf eine <unk>
Das ist Toms Wagen von Tom.
Mir wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Gebt mir Bescheid, wenn ich irgendetwas tun kann.
Jetzt sind Sie dran.
Ist das nicht das, was Tom Maria sagte?
Du siehst einsam aus.
Ich freue mich darauf, in Boston zu besuchen.
Ich bin vor dreißig Minuten aufgestanden.
In dem Anzug sehen Sie gut aus.
Tom gefiel sein Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom nimmt es Mary nicht übel, dass sie wütend wurde.
Ich habe ein komisches von dem Herzen.
Tom kann warten.
Ist meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Bei dir fühle ich mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Deine Lippen sind rot.
Ich versuche, dieses Problem zu lösen.
Tom hat nicht die Wahrheit gesagt.
Ich will, dass sich diese Angelegenheit sofort verschickst.
Wer telefonierte?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Schalte das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Hatten Sie schon einmal eine Lebensmittelvergiftung?
Was hätte ich eurer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um halb drei hier bist.
Ich frage mich, wie Tom in einem so kleinen Wagen <unk>
Wir können das, wenn Sie wollen, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom dir erzählt <unk> aber ich würde dir davon erzählen?
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Hast du diese Erklärung gekauft?
Rufen Sie mich nicht mehr an!
Ist etwas Bier im Kühlschrank?
Tom hielt Maria sein Versprechen.
Ich habe mir große Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich mögen die gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
<unk> ist eine wichtige Ausgabe der ganzen Welt über der Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier eine gute Pizza hier?
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom lief Maria nach.
Wir haben noch keine Entscheidung getroffen.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab!
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von Überraschung erwischt.
Ich fühlte mich zwar nicht besonders gut, aber ich ging trotzdem zur Arbeit.
Tom trat gegen die Tür.
Tom will wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er war wegen dreißig Jahren in den Bergen.
Habt ihr Spaß gehabt?
Ich möchte, dass Tom mich bei mir entschuldigt.
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.
Tom nahm seine Krawatte und fing an zu seinem Hemd ab.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> „Ist das <unk>
Wie schade, dass du dich nicht alle Mann!
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es tun kann, kann ich es dir auch.
Mein Sohn kam von Zeit zu mir ab und zu treffen.
Wer ist das Mädchen, mit dem Tom gerade flirtet?
Sagen Sie es sich <unk>
Nehmen Sie nicht immer auf ihn ein.
Tom ist Architekt von Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinken Sie Bier oder Wein?
Früh zu Bett und früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Es gibt kein Recht, diese Frage zu beantworten.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lasst uns das später tun.
Dieses mal etwas ist zu bedienen.
Tom hat mir gesagt, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich von Mozart anhören.
Weißt du, wie viel es war?
Runter von deinem Pferd.
Kannst du das noch einmal sagen?
Wir wollen nicht deine Hochzeit gehen.
Funktioniert’s?
Ich kann unmöglich mit meinem <unk> morgen fertig werden.
Was hast du dort sonst noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wort?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Es ist nicht so, dass du besser machen musst.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß es bereits.
Ich kenne Toms Telefonnummer.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom mag gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war mit dem Geschenk zufrieden.
Tom und Maria sagten Johannes, es sei ihnen peinlich.
Wir sollten uns hier besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich je gewesen bin.
Tom schien interessiert zu sein.
Hast du das gewusst?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Irgendetwas ist mit dieser Uhr passiert.
Haben Sie einen freien Wohnung?
So etwas passiert nun mal.
Die Jungen sind alle gleich alt.
Können Sie die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Party fertig sei.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich darüber <unk> aber nichts geändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom will ein Buch lesen.
Ich danke Ihnen sehr viel aus.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich mir, dass du es Tom nicht erzählen wirst!
Warum haben Sie nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom studiert gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Gehen Sie aufrecht.
Ich trinke oft Bier.
Sieben soll eine Glückszahl.
Die alte Brücke in Gefahr ausgesetzt.
Du bist hier nicht mehr willkommen.
Tom hat den Wagen unter Kontrolle.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom vorhat.
Dein Rat war mir stets eine große Hilfe.
Tom stimmte dafür ein.
Sind Sie für die Rechnung oder dagegen?
Ich stelle Ihre Ehrlichkeit nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen <unk>
Wie ist das Eheleben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Keiner glaubt mir.
Es klingt fast so, als ob du Tom vermisst.
Tom las ein Geschichtsbuch.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich habe mit allem, was Tom alles gesagt hat.
Das ist ganz schön ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessant wie ich erwartet hatte.
Das Wasser ist warm genug fürs Schwimmen.
Ich liebe es, Sie tanzen zu sehen.
Er singt nicht sehr gut.
Sie wohnen in einem Haus!
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom hat mir das Schwimmen beigebracht.
Du hast wirklich eine wirklich schöne Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Das ist die beste <unk> das ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Unterricht beginnt um halb neun.
Es wäre besser, wenn du nichts gesagt hast.
Tom wohnte etwas in einem kleinen Haus und nicht bei uns.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Sie führen irgendwas im Schilde.
Ich bin nicht mehr dein Mann mehr.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin geht ihr als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom rettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Überall um die <unk> des Krieges ermöglichte es in Europa.
Du musst noch etwas anderes machen.
Ich überlege es mir zu gehen.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant war recht <unk> deswegen konnte ich gerade noch <unk>
Du musst noch etwas länger kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle klatschten.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule hart gelernt?
Bist du nicht Vegetarier?
Ich bin kein sehr guter Sänger.
Mein Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er tat so, wie ich es ihm gesagt hatte.
Jetzt ist es zu spät.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Wir müssen zusehen, dass das, was Tom uns wirklich geschehen ist.
Die Polizei sah überall <unk> konnte keine Spur finden.
Tom versuchte, ruhig zu bewahren.
Wir sehen uns in zwei Tage.
Es war Tom, der mir <unk> einen Anwalt einzuschalten.
Ich habe keine Lust dazu.
Lass mich mit dir zusammen unternehmen!
Hey, was machst du hinter deinem <unk>
Ich bin in Sicherheit.
Tom schafft das nicht alleine.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchtest du sonst noch etwas trinken?
Tom isst etwas.
Helft mir mal mit diesem Fall an!
Ich kann dich nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe an meinem rechten Arm eine Tätowierung.
Man kann auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keine Ahnung, dass ich so <unk> kann.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viele Fortschritte gemacht.
Ich hätte gerne Brot und Marmelade vor.
Frag mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Flugzeug?
Tom hört die amerikanischen auf die <unk> sondern auch nur aus dem <unk> auf.
Ich habe ihnen alles erzählt.
Wenn du diesen Bus eingestiegen?
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen sind.
Kindern lernen instinktiv zu antworten.
Weiß Tom irgendetwas?
Tom trägt ein schönes blaues Hemd.
Tom hat mich gebeten, das zu tun.
Ich bin zu schlau dafür.
Ich kann das nicht ganz alleine machen.
Dieser Fehlschlag ist auf deinen Fehler zurückzuführen.
Tom muss bis halb drei einige sehr wichtige Angelegenheiten erledigen.
Lösch ja das <unk> bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Man wird das Schlimmste annehmen.
Hilf mir mal gerade mit diesem Gepäck.
Er hat über meinen Witz gelacht.
Es wurde ein Licht ausgemacht?
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel vom <unk> und fing an zu weinen.
Bleib einfach in eine Minute bleiben, während ich ihn <unk>
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Du hast deinen Essen kaum angerührt.
Ich bin heiß in einem heißen Ballon schwebte vor.
Ich weiß nicht, wann ich das letzte Mal gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Fahren Sie auf die punktierten Linie.
Können alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten!
Ist Tom zurückgekommen?
Ich mag meine Arbeit wirklich gut.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria leben in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Du kannst es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat in einem Restaurant einen Job bekommen.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Zweck zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung fiel <unk> <unk>
Es stehen viele Touristen unterwegs.
Wir müssen auf die Tatsache <unk> dass die Pflicht <unk> <unk> <unk>
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag daheim bleiben.
Wir brauchen Trinkwasser.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
Ländliche passierte plötzlich.
Warum zeigt ihr mir das?
Es fehlt nichts.
Rate mal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Fußboden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist mit den roten Haaren.
Er liebt sie immer noch.
Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich will nicht, dass du zu spät bist.
Ich kenne seine Adresse.
Tom würde Maria etwas beschützen.
Das ist kein Grund, wütend zu werden.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind sehr aufgeregt.
Hast du ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr dreißig?
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich zeige dir das Bild.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Du fehlst uns sehr.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Katzenfreund.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Hier war eine Frau, die ich dich <unk>
Jemand hat Tom getötet.
Du hättest nicht kommen brauchen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Du bist der einzige Freund, den ich habe.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Die Golden-Gate-Brücke ist kaputt.
Tom kann Schlittschuh laufen.
Hier kommt der Zug.
Ich werde Ihnen morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Nach dem <unk> zog ich über die <unk> aus.
Sie waren großartig.
Ich denke, dass es gefährlich wäre, sesshaft zu werden.
Bist du Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston gehen?
Es ist eine Sache, darauf erpicht, sich <unk> aber ganz schön zu tragen.
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme zu unserem Probleme.
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau weiter!
Ich bin gekommen, um dir zu sagen, dass du dir keine Sorgen machst.
Hast du dich während des <unk> <unk>
Es ist sehr kalt in diesem Winter.
Sie sollten für Notfälle gefasst sein.
Wir haben uns etwas Zeit unterhalten.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit der Uhr, stand ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint gebannt zu sein.
Tom blieb hinter Maria.
Ich weiß nicht, was wir sagen, was wir gehen.
Toms Fieber.
Er hat seine Arbeit beendet, nicht wahr?
Der Preis ist für einen hohen <unk>
Wir haben noch viele andere <unk> die wir sehen wollen.
In letzter Zeit hat die Wirtschaft <unk> von Dampf abgelassen.
Wie oft pro Tag fährt der Tag hier?
Schau dir das mal an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Kollege.
Du hättest hier sein sollen.
Sie <unk> die Straße entlang, als <unk>
Wenn ich ihre Adresse wüsste, und ich ihr schreiben.
Niemand hat sich um deine Meinung gefragt.
Die Bücher, die du <unk> auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend ausgegangen?
Tom ist ein großer Mann.
Nach dem <unk> kommt der <unk> werden.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ohne seine Frau <unk> er sich nicht geändert.
Selbst Tom grinste.
Tom ist älter geworden.
Was für eine lustige Feier!
Das gefällt Tom nicht sonderlich.
Ich habe drei Alternativen zur Auswahl gestellt.
Mir hat diesen Film gefallen.
Sein Versuch kam gerade noch rechtzeitig an.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Maria Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe geschrien.
Ich mag keinen Wein für Wein.
Ich weiß, dass es höchst unwahrscheinlich <unk> wird, dass du dich in der Lage bist.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten einen freundlichen Worte!
Ich möchte mich bei dir für deine Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Sie sollten hingehen.
Mein Vater wurde alt.
Was ist mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinem <unk> in <unk> wenn Sie Fragen haben.
Maria trug einen Pelzmantel.
Lass uns irgendwo hingehen, wo wir mal unterhalten.
Tom muss ein großartiger Lehrer gewesen sein.
Tom war voriges Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel <unk> <unk> sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von seinem <unk> von seiner <unk>
Ich liebe solche Sachen.
Ich will nicht, dass Tom den gleichen Fehler machen kann.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Ich muss dich dort treffen.
Wann öffnet die Straße?
Ich möchte schöne Blumen auf den Tisch gelassen haben.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie bringt uns Französisch bei.
Der noch einmal auf dem Auto <unk> wird drei Personen aufnehmen.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon früher mit Tom gearbeitet.
Das hat Tom Maria gesagt.
Wir müssen höflicher sein!
Tom ist ausgegangen.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast das gut gehandhabt.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir gingen über die Straße.
Ich wette, wir haben alle <unk> uns öfter als einmal <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat schon gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuchen Sie es noch einmal.
Was ist?
Hast du Tom bereits gesagt, was mit Maria geschehen ist?
Tom wäre schon fast schon unterwürfig.
Vergessen Sie bitte nicht, das zu unterschreiben.
Wenn ich nur ein bisschen Leser.
Die Ziegenkäse.
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne Sie schaffen wir das nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum hast du das nicht tun?
Tom hat seinem <unk> den Schmuck der Mutter <unk>
Sie haben vielleicht nicht recht.
Es geschah einfach.
„Tom wird sich auf Englisch nach <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom hat eine Bild von seiner Frau auf dem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich will das anprobieren.
Also, was war dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht!
Ich habe in ein Hotel und ging gleich schlafen gehen.
Eins fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist das noch immer Rassismus?
Maria hat sich mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Es dauerte lange, bis Tom von Marias Tod.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendwas riecht hier gut.
Tom knipste sich und schickte das Maria.
Tom macht schon wieder einmal die <unk> so wie eine <unk>
Tom hat Pfannkuchen für uns alle gemacht.
Tom weiß, wie man seine Zeit gut umgehen muss.
Ich wollte euch keine Angst machen.
Ich erhalten?
Woher weiß ich, ob ein Mädchen an mir ist?
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war der einzige, der es nicht wusste.
Du bist ein sehr geduldiger Lehrer.
Vögel ziehen Eier.
Ich finde, du bist zu weit gegangen.
Käse und <unk> lassen sich nicht mit mir <unk>
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Essen und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Hast du den Vertrag schon unterzeichnet?
Sie sollten Ihre Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle Antworten aus.
Du bist aber groß!
Dieser Junge ist eine Klatschbase.
Was stimmt mit diesem Plan?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßten die Kinder.
Tom wurde von einem Lastwagen überfahren.
Jeder steht für sich selbst gestellt.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst es mir morgen sagen, oder?
Es ist unglaublich, oder?
Gibt es einen Stundenplan?
Du musst zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichne den Vorhang.
Wir müssen uns überlegen, wie wir Tom dazu bewegen können, was wir wollen.
Dieses Buch sollte dir sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Wagen?
Ich kenne noch nicht einmal deine Adresse!
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er hat die letzte Bahn verpasst.
Ich hätte gern etwas Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
<unk> sammelte sie ein Vermögen an.
Raucht ihr noch?
Ist diese Konferenzmappe deine?
Ich brauche eine größere Besorgnis.
Ich habe dir diese Geschichte schon einmal erzählt.
Ich halte dich nicht für fett.
Bist du noch mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Du hast mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was haben Sie morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht zurück nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom hat versucht, seine neue Chefin zu beeindrucken.
Ich habe immer Platz für den Nachtisch.
Ich würde das Lied lieber nicht singen.
Niemand stimmte bereitwillig zu.
Tom, setz dich! Ich habe dir etwas Tee.
Ich möchte, dass du das machst.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du mitkommen?
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben!
Ich werde Ihre Kochkünste vermissen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom hat sein Land verraten.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser übrig.
Ich weiß noch nicht einmal, wer alles gesagt hat.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand gehen.
Wir können die Buchdruck nicht finden.
Erst denken, dann den Mund auf.
Dürfte ich Sie einmal kurz draußen sprechen?
Viele meiner großen Menge Geld <unk>
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Warum gehen wir nicht nach, bevor uns jemand sieht?
Ich fragte ihn, wie er seinen Namen sei.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom will nicht hier sein.
Die Arbeit ist praktisch abgeschlossen.
Ich stehe um sechs Uhr morgens auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Niemand war mehr überrascht als ich.
Hast du alles gelesen?
Ich habe Tom das Mädchen mit einem Mädchen angesehen.
Tom sagt, er erinnere sich nicht mehr, über Maria und Maria zu reden.
Ich habe drei Freunde, die Tom heißt.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Hast du einen Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich will eins, das ein Hemd <unk>
Tu, was der Arzt gesagt hat.
Tom ist viel größer als Sie.
Hast du noch kein Mittagessen gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das Ganze <unk> erwies sich als <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich will meinen Vater sehen.
Es sollte nicht darauf ankommen.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht den Ball <unk> weil er müde war.
Der Gymnasium entschied sich, bei dem Feuer zu steigen.
Haben Sie alle einverstanden?
Ich werde mich persönlich darum kümmern.
Sie leisten Beiträge.
Er ist ein sehr schlauer Junge.
Sie hatte noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich bei einer <unk> die Stimme abgeben?
Heute werde ich dreißig Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht jeden Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich verletzten.
Tom bat Maria, auf der Schule eine Rede zu halten.
Ich kenne jetzt die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird schon dunkel.
Ich habe letzte Nacht eine Zerrung zugezogen.
Ich werde vorerst weiterhin bei mir bleiben.
Tom hat ein Auge für moderne Kunst.
Sind das Eier frisch?
Vergessen Sie bitte nicht, <unk> auf die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Entschuldigt die Verspätung! Ich habe verschlafen.
Kannst du lesen und schreiben.
Warum haben Sie nicht auf den Arzt gehört?
Wann bist du abfahrbereit?
Toms Eltern wollten, dass er fleißiger lernen wollte.
Sie sind des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
<unk> Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Preis steigt weiter mit weiter ab.
Warum seid ihr gegangen?
Ein unvergessliches Ereignis lebt in Boston.
Wir haben jetzt genug zu essen.
Ich wünschte, du ließest die dir das noch einmal überlegen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag lang.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, es geht alles gut.
Ich kniete nieder.
So etwas hat mir noch niemand gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die Fragebögen komme aus dem <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich komme aus einer zerbrochenen Haus.
Meine <unk> ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt bald.
Tom konnte mit niemandem über seine <unk> reden.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das ist für Tom entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Ich bin jetzt dreißig Jahre alt.
Er macht sich Sorgen, dass er seinen Arbeitsplatz verlieren könnte.
Hast du Angst vor Tom?
Heute herrscht kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt bei einem <unk> seines <unk> durch ein <unk>
Lass uns jetzt aussteigen!
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.
Das ist die Fernbedienung?
Tom ist kalt.
Trinkgelder sind gefährlich.
Warten wir, bis Tom zurückkommt?
Ich will, dass Sie sich da raus!
Tom erhielt auf die richtige Richtung.
Ich spiele gerne Fußball.
Nächsten Monat kaufe ich ein neues Auto.
Du wirst dieses Wort wahrscheinlich nicht finden.
Versuche morgen nicht zu spät!
Du solltest es in deinem Alter eigentlich besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt immer.
Ich hatte ein schlechtes Gewissen.
Auf welchem Stockwerk sind wir?
Tom würde sich zurückgehen.
Während wir uns darüber <unk> wovon wir an jenem Tage über den Tag.
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind der Geschichtswissenschaftler.
Ich habe dich schon seit einer Ewigkeit nicht mehr gesehen.
Tom fühlte sich so <unk> als ob er auf den Plan war.
Das Kind schmerzt den Hals.
Was hat morgen die Körpertemperatur sein?
Tom brauchte ewig, um zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom dachte, er wäre allein.
Tom studiert Ärztin zu werden.
Gib acht, was du sagst!
Ich schäle eine Orange für dich.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer ab.
Würden Sie vielleicht dieses Lied noch einmal singen?
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge hat sich beruhigt.
Wie willst du sie aufhalten?
Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Sie stellte ihn ein.
Bist du mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Gib in allem dein Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich anprobieren.
Tom will, dass Maria wiederkommt.
Wie viele Personen leben in Ihrer Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich bin immer noch <unk> bevor ich im Flugzeug fliegt.
Machen Sie sich deswegen keine Sorgen.
Woher weiß ich denn, dass du das nicht nur so ausgedacht?
Glauben Sie, ich sei verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal wieder gut.
Ich bleibe hier, wenn du mich wirklich willst.
Sie verbrachten eine wunderbare Zeit zusammen.
Tom ist aufgeblasen, nicht wahr?
Die <unk> machten Vögel und <unk> aus.
Ich rede immer noch nicht mit dir.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell rennen?
Du bist sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich zu gemeinnütziger könnte.
Ich mag Tom nicht so besonders.
Er ist für Tom gerade groß genug.
Alles, was ich versucht.
Ich gehe nicht auf Sendung.
Sie ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, hielt ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie wurde ein Zahn ziehen lassen.
Tom ist defensiv.
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom setzte sich neben Maria auf die Couch.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug du gekauft haben, war eine gute Wahl.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war alleine dort.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston gehen?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er rennt jeden Morgen am Bahnhof zum Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, ich mache diese Woche einen Urlaub in den Urlaub.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich würde gerne glauben, dass wir unsere Fehler lernen könnten.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er kann sowohl Englisch als auch Englisch reden.
Tom ist defensiv.
Tom und Tom kennt nur die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich doch!
Ich werde <unk> heute Nachmittag mit Tom <unk> aber ich freue mich wirklich auf der <unk>
Tom hat im Garten einen großen Fernsehsender.
Meine Füße sind dreckig.
Es besteht die Möglichkeit, dass sie Erfolg hat.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte Maria den Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Anstrich.
Gib dein Bestes.
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, was es wohl gefällt.
Tom, deine Schultasche in Gefahr.
Tom war klatschnass.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu tun.
Du hast offensichtlich kein Interesse daran, dich zu retten.
Könntest du die Tür schließen?!
Man sollte ein Witz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht, glücklich zu sein.
Das ist eine große Gesellschaft.
Tom fragte Maria, wie es ihr gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer war der Letzte, der das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben aus dem Haus.
Es sieht so aus, als schäkerte Tom mit Maria.
Wir haben heute keine Schule.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ging, ohne mich ein einziges Wort gefahren.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich liebe auch gern Musik.
Tut Tom das überhaupt nicht?
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Sie buchte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria sei Französischlehrerin.
Als das Telefon klingelte, wachte ich auf.
Seitdem kommt Tom nicht mehr zurück.
Tom glaubt, die Sonne drehte sich um die Erde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir haben uns gerade abgehauen.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind erwachsen.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf Sie warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Hast du viel Geld gewonnen?
Wir gehen morgen zu einer Sitzung.
Wo schläfst du?
Er redet, als ob er das Buch früher gelesen hatte.
Warum glauben Sie Tom nicht?
Tom ist wahrscheinlich jetzt zu Hause.
Es hat keinen Zweck, damit Tom damit aufzuhören.
Tom kommt nächstes Jahr um die Dreißig zu.
Meine Mutter hat mich davor, dich nicht zu heiraten.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe abschaffen.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann sag’s!
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
Nimm nicht zu viel Sonnenschein.
Ich hätte lieber Rotwein Weißwein vor.
Wir brauchen einige Freiwillige.
Wir haben unsere neue Nachbarn als Geschenk <unk> gekauft.
Das hast du gestern Nacht nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich, oder?
<unk> ist ein <unk> von japanischer <unk>
Tom ist seltsam.
Dort ist ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass es nicht in meine Tasche machen kann.
Wir haben ein schwerwiegendes Fest in diesem Nachtlokal.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in der Stadt kam.
Warum passiert er immer seinem Sohn.
Die Stadt wurde von ihren <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute hat es keine Aussicht auf Erfolg.
Tom musste eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für deine Gesundheit.
In welcher Beziehung zwischen Tom und Maria <unk>
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Sie können nicht allein leben.
Der Plan erfordert viel Geld an.
Das ist das Buch, nach dem du gesucht hast.
Tom stellte eine Tasse Kaffee auf den Tisch in Maria.
Ich werde dir so lange bleiben, wie ich lebe.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dich auf deine Unterschrift gezwungen.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Mein Auto wurde letzte Woche gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich hätte gerne noch eine Decke.
Wir haben noch immer viel zu besprechen.
Tom spielte in seinem neuen <unk> einen alten Wollpullover.
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist kleiner.
Nicht darüber nachzudenken.
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien unbedingt ausgehen.
Der Himmel verdunkelt sich.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit voll aus.
Sie schien meinen Namen vergessen.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag noch nicht gegessen.
Tom hat die ganze <unk> über den <unk> geschlafen.
Ist dieser Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, als er dich brauchte.
Ich will dir keinen Ärger bereiten.
Ich schickte das Paket per Luftpost!
Glücklicherweise hat mein Sohn schnell an seine neue Schule eingestellt.
Tom braucht dringend Urlaub.
Ich hätte es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist defensiv.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Habt vor allen Dingen Kinder.
Ich verstehe es.
Tom macht vermutlich noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeitest du?
Ich wollte das mit einem Freund geben.
Verzeihung, aber ich kann Sie nicht richtig hören.
Sie verlässt die Kirche, wenn überhaupt.
Es war ein <unk> zum Bahnhof zu erreichen.
Wer ist dafür zuständig?
Tom hat wirklich Talent.
Tom hat keinen Sinn für Mode.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Seid ihr fertig?
Hab ich dir nicht gesagt, dass du dein Zimmer nicht <unk>
Bist du dir je einen Bart geworden?
Tom ist wie ein großer Bruder mit mir.
Tom dachte, es sei sehr witzig.
Ich fürchte, da ist nicht leicht.
<unk> dir schnell eine Entscheidung leicht.
Du bist einer von denen, oder?
Hören Sie bitte auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass es die Japaner die Arbeiter <unk>
Du bist ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier drin.
Sag die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war Universitätsprofessor.
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria haben einen Schirm <unk> doch es wurde aber nicht groß geworden.
Ich kam gleich, nachdem ich gefunden habe.
Versuchen Sie, ruhig zu bleiben.
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist Ihre Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei mutig!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um.
Er ist ein emsiger Arbeiter.
Wenn du kochen kannst, helfe ich mit dir.
Bist du noch immer böse?
Seid ihr im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will kein Französisch lernen.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Studentenermäßigung?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Mach die Wäsche noch nicht an!
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzten Monat von einem Monat <unk> hast.
Bist du glücklich?
Tom isst gewöhnlich zu schnell.
Sie sagten mir, es sei deine Schuld.
London ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von <unk>
Nach einer <unk> stieg man eine <unk>
Warum schreist du mich an?
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Zeit.
Hast du einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das da ist echt niedlich.
Wodurch kommen die kaputtgemacht.
Sie hat ihn geschossen.
Meine Mutter besucht jeden Tag, um sie ihren <unk>
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist wirklich cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom alle schon alles <unk>
Das ist kein Wettbewerb.
Ich habe nicht gesagt, wann ich das gesagt habe.
Tom wäscht jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Das Buch, das Tom Maria sagte, war, dass Maria von Johannes erfahren wollte.
Er drehte sich um, als ich angerufen hatte.
Das ist nicht für dich.
Ich frage mich, was Tom jetzt gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte Maria statt dir statt dich <unk>
Tom kämmte sich.
Das ist es, was ich ihm gesagt habe.
Bitte mache mir bitte eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein.
Alle lachten ihn aus.
Tom war noch erleichtert, als er die Hände <unk> war.
Hat Tom dir das gesagt?
Du hast keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, er habe keinen Hunger.
Ich lasse Tom nicht fahren lassen.
Wir haben ein Zimmer mit unserem Haus angezündet.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Wildblumen.
Ich wünschte, du hättest das schon mal gesagt.
Hast du ein Zimmer zu vermieten.
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Wollen Sie nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich rutschte aus und mich nicht.“
Ich möchte, dass Sie auf deinen Platz zurückkommen.
Gehen wir woanders hin!
Meine Mutter half ihm, mit dem <unk> zu dem Tode zu kommen.
Du sagtest doch, du kenntest Tom.
Ich denke nicht, dass du Tom sagen musst, was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon weg?
Amerikaner wählten ein neuer Ehemann für vier Jahre alt ab!
Diese Burg ist wunderschön.
Mit etwas mehr Zeit hätte er einen besseren Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich kann mir das nicht entgehen lassen.
Vielleicht sollten wir an einem <unk> eine <unk> um zu fragen.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich gezwungen, auszugehen.
Hast du dich entschieden, dass verrückt.
Ich musste eine Wahl treffen.
Bitte lüften Sie das Zimmer.
Wann bist du gekommen?
Ich ging hungrig schlafen.
Was glaubst du, wie lange Tom noch für uns arbeiten wird?
Ich bin nicht müde.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon 30 Jahren gestorben.
Wann hast du das bemerkt?
Tom hörte Maria in der Dusche singen.
Wollen Sie wirklich zurück nach Boston?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> um von hier zu gehen.
Das reicht fast nicht.
Ich bin nicht sehr durstig.
Er ging in einem Dorf nahe dem Fluss.
Er hat mir alles erzählt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wissen Sie, wem diese Handschrift gehört?
Tom ist jetzt auf der Universität.
Hat Tom das in letzter Zeit gemacht?
Tom will Gitarre spielen lernen.
Welchen Zug nimmst du?
Arbeite weiter!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in Sicht.
Ich drückte mein Ohr auf die Tür, um zu hören, ob Mary sagte.
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien stieg viel aus 100 % Wolle.
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich überlege das zu tun.
Tom gefällt es, so zu tun, als ob er viel Geld hat.
Tom und Maria halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert’s?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige tun.
Tom packte die Schokolade aus.
Ich habe meinen Kuli verloren.
Tom betrügt.
Daran kann ich nichts ändern.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Rechte wegen Regens abgeblasen.
Kleben Sie Ihre Waffe verwendet.
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Ihr <unk> <unk> das Buch über das Buch <unk> geschrieben hatte.
Tom fährt einen Lotus.
Die Venus hat keine Szene!
Tom meinte, er wäre erst nach Einbruch der Dunkelheit da.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Früher waren wir zusammen in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt viel eifriger als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde den gleichen Fehler nicht gleich machen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Party war so großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Vergessen wir, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom lügt bei dem Bleistift hin.
Das ist Sabotage.
Ihr seid schon wieder da.
Wir sehen uns im Zug.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht der Einzige, der das kann.
Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gegangen?
Früher oder später war das Bewusstsein.
Übersetze das hier ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich hörte nie irgendwelche weiteren Einzelheiten von Toms Reise.
Gestern hat Tom das Fenster kaputtgemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem befreundet sein.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich begann vor Golf zu spielen.
Ich zähle auf Ihre Hilfe.
Tut mir leid, dass ich euch so lange haben warten lassen.
Liebe ist einfach so, als wäre es vorausgesagt hatte.
Tom hat früher immer keine Entscheidungen getroffen.
Du wirst dich nicht kooperativ verhalten.
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich noch länger in Boston lebe.
Ich glaube, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht tun kann.
Dein Füller ist besser als meins.
Einen guten Tag noch!
Das ist nicht erlaubt.
Verstehst du, was los ist?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Kanaille.
Ich habe alles getan, worum ich es nur konnte.
Meine Assistentin wird sich darum kümmern.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, der ich für sein Vater erwies sich als ein rotes Gesicht.
Es liegt an dir, Tom.
Ich brauche diese Zeit nicht mehr.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das einzige, was Tom wichtig ist, wie viel Geld er macht.
Wir fühlen uns sehr schlecht.
Es gefällt nicht, dass ich es nicht versucht.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir bitte, wie dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, dass sie ihre Zeit nicht mit <unk> Johannes von Johannes zu überzeugen.
Ich habe kein Geld.
Bist du Ausländer?
Würden Sie mir wohl eine Lebensmittelvergiftung?
Nach einer guten Schlaf wirst du dich besser fühlen.
Möchtest du ein bisschen Salat?
Tom hat mir viel von euch erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht leiden mochte.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen haben Sie geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hört mir bitte.
Diese gute <unk> wird nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig bleiben.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließt besser die Tür!
Tom lieh sich dreißig Dollar von Maria zum Geburtstag des <unk>
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Er studiert Tag und Nacht.
Tom ging nicht.
Wohin sie gehen soll, ist im <unk>
Wir sahen eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich beabsichtige, eine Woche dort zu bleiben.
Tom isst zum Frühstück Haferflocken.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Das ist uninteressant.
Das hat noch keiner je versucht.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
Ich habe nicht vor, mit dir nach Boston zu gehen.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Jeder, der dort war dort.
Können Sie mir verraten, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Könnt ihr mal kurz warten?
Ich habe dich noch nie zuvor gesehen.
Sie brauchen nichts zu zahlen.
Ich war in jener Nacht dort gewesen.
Die Mädchen haben gesiegt.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Maria starrten sich gegenseitig an.
Tom geht die Treppe hoch.
Das sind nicht meine Feinde.
Die <unk> werden getrennt werden.
Magst du nicht Süßes?
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Schulweg.
Ich sehe keine Antwort auf ihn vom Acker!
Tom hat das Kissen auf dem Sofa geworfen.
Du solltest lieber keine Worte benutzen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Sie müssen gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie übersetzt du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo steckt er?
Dieser Baum soll tot und müsste dich sein.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom fischt gern.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiedersehen.
Tom stand auf und ab.
Ich war der Letzte, der ankam.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Niemand hat mir die Kekse essen lassen.
Gestern habe ich Eier gegessen.
Braucht Tom nicht, dass wir ihm unsere alte <unk>
Wir sehen uns, wenn du zu Hause bist.
Dieser Kofferraum enthält alte Kleider.
Sie können es versuchen.
Tom macht seine Arbeit.
Deine Worte haben Tom überzeugt.
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, er spiele nicht gerne Schach.
Es schüttet.
Du weißt, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag Ziegenkäse.
Der Premierminister hat geklingelt.
Es muss doch einen Weg geben.
Lasst uns zehn Minuten Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag auf jeden Tag zur selben Bus.
Im Knopf bitte.
Das ist es, was ich tue.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen Besitz.
Sie glauben doch nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte etwas wirklich für Maria tun.
Ich will das wirklich haben.
Sprich leise.
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt alt genug, um das allein zu machen.
Ich mache das heute nicht so gut.
Toms Zimmer ist verschlossen.
Ich bin sicher, dass er das Spiel gewinnt.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee ohne <unk> dass sie immer <unk>
Er hat den Bus gerade verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom machte mir Tee.
Ich habe alle geschrieben.
Was meint das?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Armbanduhr zahlen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso viel wie ich.
Das ist gelaufen.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist eine wichtige Person.
Sie sollten abdanken!
Sie essen jetzt halt gerade.
Dieses Jahr muss ich noch dreimal in Australien fahren.
Ist das dein Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich glaube, Tom kann man vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Ich glaube das nicht.
Meine Kollegen habe mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wurde beschlossen, aber in Boston zu gehen, doch er <unk>
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Abendessen ist schädlich.
Ich will nicht aufgeben.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Du bist perfekt, so wie du bist.
Ich stand um einiges an und ging dann wieder schlafen.
Möchtest du, dass ich dir eine Tasse Kaffee <unk>
Toms Freunde sind nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich hatte von ihm einen Traum.
Ich kann es dir noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel fiel in die Halle.
Kennst du jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Würden Sie das bitte aufschreiben?
Butter zurück uns.
Tom ist sein größter Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Etwas ist passiert.
Ich will nicht schlafen gehen.
Ich glaube, ich kenne diesen Typ.
Es sieht viel schlimmer aus.
Wir haben euch beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann nicht aufhören, mich auf dieselbe Frage zu stellen.
Das hat nicht, dass wir aufgegeben.
Du wirst mir fehlen.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in der <unk> sind ihre riesigen Eisberg <unk>
Du hast noch viel lernen, über <unk> zu lernen.
Miami ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> von ihm, sich so zu benehmen.
Mir gefällt Kaffee heiß.
Wir haben das hier ganz schön beenden.
Wer war der Mann, der auf dem Berggipfel getötet?
Kommt dir das bekannt vor?
Tom nahm einige Blatt Papier und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute haben Sie im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment kommen.
Der Tag war eine <unk> eine finden im <unk>
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz geschossen worden.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du Hoffnung hast, wirst du auf jemanden <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist hier die einzige Person, die ich nie <unk> die nie <unk>
Ich hoffe, dass dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich wusste dasselbe.
Du bist ein guter Koch, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein <unk> Mensch.
Ich weiß, dass du es warst.
Wir arbeiten im Interesse des <unk>
Mein Vater war Lehrer.
Brauchst du unsere Hilfe noch?
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen <unk> weil er nicht <unk>
Machen wir uns uns auf unsere Nachbarn.
Tom hat nie schreibt.
Ich stellte das Buch, das ich am Tage zuvor verloren hatte.
Tom ist ein entlassen?
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde höher.
Schließlich fand ich die Lösung des Problems.
Wir kämpfen nicht.
Fangen wir mit den Grundlagen an.
Ich stehe in Schulden.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich finde, du solltest dich eine Zeit ausruhen.
Nichts hiervon wird in <unk> sein.
Die neue Theorie ist zu <unk>
Es ist offen.
Ich könnte zwar, aber ich halte Tom für dich gern.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir <unk>
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie Sie?
In einer Beziehung zu <unk> bin ich noch nicht noch einmal zu sein.
Ich denke, dass Tom schließlich aufgeben wird, dass Maria ihn so richtig macht.
Sie brachten mich dazu, dorthin zu gehen.
Ich lud Tom zum Mittagessen ein.
Meine Rede wird nur drei Minuten lang sein.
Tom wird nicht hierher kommen.
Er ist genau der, den du <unk>
Ich wusste nicht, wie ich Tom <unk> ohne seine Gefühle verletzen sollte.
Die Rettung kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom findet, dass er nichts tun kann.
Tom hat Maria das beigebracht.
Würden Sie mir ein Knopf annähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich dir eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird sich bei dir melden.
Heißt das, dass du bleiben wirst?
Die meisten Leute denken, dass Menschen nicht essen sollten.
Ich bat um Hilfe.
Tu einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde Französisch schwer zu sein.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir keinen Grabstein leisten.
Ich arbeite nur gearbeitet.
Ich brauche einen Freiwilligen nötig.
Seine <unk> <unk> nachdem er das Meer <unk> aus.
Glaubst du, dass es noch fauler ist als ich.
Dies ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe meine Hausaufgaben schon erledigt.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würden Sie mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne geht nicht immer statt.
Hat Tom das neue Hemd gekauft, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass es Tom peinlich.
Tom und Maria wollen kommen.
Ihr schuldet niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtige Straße?
Der Schmerz hat noch viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr so gewesen.
Wählen Sie jemand von diesen Knopf!
Wie lautet die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Sie haben um 2:30.
Die ersten zwei Tage meiner Tischkante.
Sie haben <unk> von allen <unk>
Möchtest du mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich mich?
Du erinnerst dich daran, nicht wahr?
Du hast dich zum Narren.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Man kann ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde einfach entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Elfen ziehen Bienen an.
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst bei diesem Versuch nicht vorsichtig genug sein.
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte, bis ich Tom davon berichten?
Tom hat keine Angst vor dir.
Die Stadt ist mit einem <unk> <unk> im <unk>
Ist der Hund auszuführen.
Ich brauche am Tag wenigstens einen Tag reservieren lassen.
Marias Waschmaschine hatte sich eine <unk> nachdem ihm die <unk> <unk>
Es ist das dritte Mal, dass ich heute dieses Lied gehört habe.
Wo soll ich das hier tun?
Alle Gäste kamen mit Geschenke.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Du bist alle ein Feigling.
Das ist akzeptabel.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, dass wir rechtzeitig ankommen!
Vater übersetzte das Dokument ins Französische ins Japanische übersetzt.
Ich will mit Ihrem Vorgesetzten sprechen.
Wir haben auch eins für dich.
Was machst du hier?
Ich verschlafe nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst davor, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich hatte kein Mittagessen.
Ich möchte mein Land wiederhaben!
Tom wird Maria wohl nicht nach Hause bringen.
Die Strategie hat offensichtlich nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag dich, wie du bist.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Dieses Brot hat drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad beantwortet?
Er weinte und weinte.
Was haben Sie gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom gesprochen.
Wir besuchten Nordeuropa.
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch sprechen.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Singen wir zusammen!
Ich habe mich irgendwie helfen verloren.
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du warst schon seit langem da, oder?
Sie musste sich das Schicksal akzeptieren.
Tom war mein erster Schultag?
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, die Eltern von seiner Eltern zu bewegen.
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo warst du, als Tom Hilfe brauchte?
stellte die Waage.
Er hat sich am roten Wagen entschieden.
Lass uns in Gesellschaft fernzuhalten.
Tom ist diplomatisch.
Lassen Sie sich darauf nicht ein.
Ich werde alles in Erfahrung bringen.
Ich habe beide diese Bücher gelesen.
Was ich dir gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, sich von dem Arzt untersuchen zu erhalten.
Tom und Maria haben den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema eures Vortrags?
Wer unterrichtet Sie?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Telefonanruf.
Tom legt in der Woche das Auto zweimal eine <unk>
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe in Boston studiert.
Habt ihr Tom von Mary berichtet?
Tom hatte Schmerzen im Krankenhaus einer <unk> deswegen ging er ins Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du es gewusst?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde.
Tom kann genauso schnell rennen wie Mary.
Boston kann gut Kinder großziehen.
Ich möchte mich für ihre Unterstützung danken.
Wie ist der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier angekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist heute das Wetter?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Sie müssen die Versprechungen behalten?
Ihr Geheimnis ist in Sicherheit.
Du darfst nicht zu spät zur Schule sein.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute Abend sehr schönen Mond.
Der <unk> <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, würden wir mehr Spaß haben!
Tom sagte, er werde das für Maria tun.
Jetzt bist du dran!
Ich würde mich nie von dir küssen lassen.
Ich habe ihn gerade gefunden.
Stell den Staub vom Regal.
Geh es suchen!
Tom war nie sehr gut Baseball.
Der Verkehr hatte keine <unk> zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal angefangen Kontaktlinsen zu tragen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte das Rätsel lösen.
Alle schauten ihn an, als wäre er verrückt.
Ich möchte etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde angefangen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt gut zu mir.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe <unk> werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine große Sache daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief ein!
Roboter werden in Zukunft <unk> werden.
Tom will Standardenglisch werden.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen die Schule kommt.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Der hier riecht nach Käse.
Wie haben Sie davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige tun?
Ist das Ihre Tochter?
Du hättest mich mit einem <unk> <unk> lassen können.
Er ist vor dem Geburtstag einige Tagen verstorben.
Ich mag beides.
Wie enttäuschend!
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast fertig fürs Bett.
Wer steht auf der Liste?
Sie kamen unbeschädigt an.
Du kannst es besser machen als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es tun.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon erzählt.
Ich habe es nie jemandem erzählt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Endlich ist es passiert.
Tom ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich rettete dich.
Ihre Töchter sind beide sehr schön.
Du entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich bin immer ehrlich zu meinem <unk>
Ich habe mich heute zufällig Tom getroffen.
Die meisten <unk> <unk> Schnee ist äußerst selten.
Zu dem Treffen gestern sind nur ein paar Leute gekommen.
Ich würde das nie tun.
Ich besuche Tom im Krankenhaus.
Hört auf, überreagiert.
Tom spielt Xylophon.
Tom ist ein Freund von meinem Bruder.
Der Pfiff ertönte.
Die Leute haben jetzt mehr <unk> als sie es einst war.
Tom ist sehr kompetent.
Tom ist klug geboren, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater nimmt sich nicht mit dem Finger in den Finger.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde, um noch zu arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe ihn vermisst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom läuft hemdlos herum.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich will morgen Tom besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein Gehalt eines <unk> ist als ein <unk>
Das ist eine sehr interessante Geschichte.
Tom hat niemanden ganz schön Mut.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Tom führte ein langes, und freute sich das Leben.
Wir können uns nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme <unk>
Gestern habe ich keinen Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Sie glauben nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Darf ich etwas für dich tun?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Maria als Maria.
Tom zuckte bloß an.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich freue mich für Tom und Maria.
Das tut was zur Sache.
Wen versuchen Sie zu beeindrucken?
Ich verbrachte den Sommer bei meiner Tante.
Ich war noch nie da.
Damals machte ich es noch etwas <unk> vor dem Frühstück spazieren zu gehen.
Tom gab zu, mich angelogen zu haben.
Wie viele Fische habt ihr vertrauen?
Tom wartete gespannt.
Wann war deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprecht nicht so laut.
<unk> <unk> von Krebs ist an Lungenkrebs.
Glaubst du, ich meine Zeit meine Zeit?
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, stimmt.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom wusste nicht mehr, was er sagen hatte.
Tom fing an zu tanzen.
Des <unk> hört sich oft <unk>
Die Ursache des Unfalls ist unbekannt.
Hör auf deinen Unsinn!
Die <unk> lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir diskutierten das Hotel am Hotel ab.
Möchtet ihr euch dazu äußern?
Der Präsident wurde vom <unk> im <unk> begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom trägt langes Haar und eine Brille.
Ich habe in meinem Leben noch nie <unk> gemacht.
Tom gab dem Mann etwas zu essen an.
Wir freuen uns darauf.
Vermisst du mich?
Warum reden die Mädchen immer wieder?
Ich fühle mich jetzt gerade.
Tom und Maria trugen ihre <unk>
Es ist ganz schön schiech.
Ärgern Sie sich nicht!
Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Philosophie ist fast nicht so einfach, wie viele Leute meinen.
Tom glaubte nicht, dass Maria tatsächlich ihren <unk> würde.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
<unk> seine <unk> <unk> waren viele neue <unk>
Wie viel fütterst du dich jetzt?
Die sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Mögt ihr Konfitüre?
Was willst du morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal pro Monat bezahlt.
Tom hat keine Angst vor dir.
Wir wollen für Tom hier sein.
Hast du einen Handkuss.
Tu, was er dir sagt!
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will das Haus von ihm nicht kaufen.
Braucht ihr eine Mitfahrgelegenheit?
Tom spielt für Maria ein schlechtes Benehmen.
Sie sind am Ziele angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Du bist stets willkommen!
Es gibt etwas an jenem <unk> dass nur noch einmal in den anderen ziehen.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Das ist eine der <unk> Städte der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind ganz anders.
Ich kaufe keine Poesie.
Er hat keinen Computer.
Es wird weniger Regen in Japan als in Japan.
Wir haben weitaus mehr gemein, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist abkömmlich.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Warum warst du so unfreundlich?
Ich bin sehr froh dich getroffen zu haben.
Tom muss <unk> dass er bezahlen.
Er war ganz und gar nicht glücklich.
Tom flehte mich an zu tun.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Sie hat sich seinen Zeitplan gegenüber geändert.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Ich lag falsch. Vergiss, was ich gesagt habe.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir einen Geist.
Ich kann diese Tomaten.
Ich bin gestern hierher gekommen.
Letztes Jahr habe ich mich entschieden, nach Japan zu kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus aus dem Markt <unk>
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist nicht Stall.
Ich wünschte, du wärest mit.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war dabei, zu gehen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Sollte jemand anrufen, sage, ich käme um eins zurück.
Wir kommen erst nächstes Jahr wieder hierher zurück.
Sie wollen uns nicht.
Tom ignorierte den Vorschlag.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria kommen beide <unk>
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich bin gut in dem, was ich tue.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, Sie niemals über den Tod seines <unk>
Weil es gestern kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Traubensaft.
Was hältst du davon?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es dir morgen.
Ich bin beim Küssen verletzt.
Es ist mir egal, wie arm du bist.
Es ist Mittwoch.
Ich erbot mich, ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen so glücklich sein.
Warum leben die Leute mit <unk>
Probiere es einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich kann die stoppen.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss es reparieren.
Dies ist das Tagebuch von <unk>
Ich finde, dass du Tom gehorchen sollten.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant so gern hast.
Ich dachte, du würdest mich lieben.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas <unk>
Ich bin Verkäufer.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was haben Sie am Montag vor?
Tom war nie dünn.
Tom ist meins.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Das war eine Situation.
Es war nicht unseres.
Tom hat sich über dich beschwert.
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte mal kurz! Ich hole ein Handtuch.
Ich sterbe vor Hunger.
Wir standen sehr nahe.
Tom war Johns Mitbewohnerin.
Möchte jemand etwas fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Es ist sehr nett von dir.
Halt an!
Es ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das ist von Bedeutung.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe noch immer das gleiche Fahrrad <unk> als ich dreizehn war.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast deinen Schirm vergessen.
Ich glaube das nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich um die Zukunft zu kümmern.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin ein Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte einige Dinge, die Maria <unk>
Maria benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein Seidenkleid?
Sie sind diejenige, die verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht zu rauchen.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> ihr beiden wärt zusammen?
Wir haben versucht, ruhig zu bleiben.
Das war ein <unk> kein Befehl.
Ich muss das Geschäft <unk> meines Vaters einnehmen.
Das würde mir gefallen.
Ich traf eine nette Frau.
Sie waren noch nie allzu gesprächig.
Lass uns zuerst die Temperatur messen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Wann haben Sie vor, morgen früh aufzustehen.
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Du kannst die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sterben oft von der Wissenschaft.
Ich bin noch nie gut im Singen gewesen.
Tom und Maria gingen in den Bergen wandern.
Es fing alles in Boston an.
Haltet euch an die Regeln!
Dafür werden sie sich einig.
Ein Genie besteht aus <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann Bilder.
Sie bat ihn, zu bleiben.
Ich werde tun, was zu tun ist.
Es ist nicht gut für dich.
Entschuldigung!
Du hast ein sehr nettes Lächeln.
Tom war zu klein, um an das oberste Regal zu erreichen.
Können Sie mir sagen, welchen Knopf ich drücken muss.
Trägst du eine Brille?
Du wirst okay sein.
Tom ist kein Gauner.
Sie tauchte nicht auf.
Tom hat sich noch nicht gemeldet.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament, von dem ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Toms Probleme wurden nur sehr gelöst.
Tom wusste, dass Mary John küsste.
Gefällt es dir nicht in Boston?
Sie ging nie wieder lustig aus.
Tom und Maria tanzten zusammen.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom warf einen Blick zurück.
Hol den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgemacht?
Ein Teil der Stadt wurde durch <unk> zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marias Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts mit dem, worum wir uns gesprochen haben.
Wir müssen zusehen, dass Tom das <unk>
Ich weiß, wie schwer es dir fällt zuzugeben, dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, welches sie sich entschieden hat?
Warum verlässt du nicht einfach so, wie sie das <unk>
Tom verbeugte sich vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach den Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, sag es.
Tom hat Mary wirklich betrogen.
Dieser Pullover ist warm.
Ich würde gerne mehr daran denken, es als das zu tun.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Man konnte es nicht verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht stimmt?
Warum glauben Sie nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor, nein zu sagen.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Mir wurde gesagt, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über Sie gestellt.
Es scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann einfach nicht mit ihren Manieren beizubringen!
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich auf den <unk> und aß einen <unk>
Was ist in diesem Raum?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Je mehr Geduld ist als am Schreiben.
Kämpfen Sie weiter.
Ich glaube viel an dich.
Jedes Mal, wenn ein Baby behandelt wird.
Er ist inkompetent.
In der Schachtel war eine kleine Kiste fort.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza macht.
Ich bin wirklich unglücklich.
Es ist Zeit für uns, nach Hause zu gehen.
Warum heißt <unk> in Amerika?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin sicher, dass unser Team gewinnt.
Denken Sie nicht, dass ich es nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtest du Tom kennenlernen.
Ich hörte Tom mit Maria Schluss machen.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim <unk>
Tom muss Mary besuchen.
Ich hatte genug von Tom und Maria.
Du bist unfair.
Dachtet ihr wirklich, Tom hülfe euch dabei?
Ich sollte jetzt besser zurück an die Arbeit machen.
Niemand hat sie gesehen.
Das bildest du dir nur ein.
Das ist meins. Ich weiß nicht, wo seins ist.
Ich schlage vor, wir fangen noch einmal von vorne an.
Ich bezweifle, dass Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist so etwas Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Sind Sie durch dein Frühstück aus?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus gehen.
Tom rieb sich die Hände.
Ich habe nicht genug Zeit, um zu essen.
Ich will dich besser kennenlernen.
Tom hat viel Gewicht verloren.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde deine Freundlichkeit so lange ich lebe nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit links an.
Tom ist jetzt ein Veteran.
Warum machen wir es nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem Mann umgebracht.
Wie lange willst du gebraucht, um meine Fingernägel zu <unk>
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles für alle.
Ich wüsste gerne, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Direktor schüttelte jedem mal die Hand des <unk>
Du liebst Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du selbst gewählt hast, oder?
Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Tom nahm an meiner Konferenz teil.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Such dir eine aus.
gegessen.
China ist die größte Land in <unk>
Ich bin nicht diejenige, die es Tom gesagt hat.
Tom spielt Musik.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alle hoffen ist weg.
Ich habe mein Werkzeug.
Tom, ich komme mal her.
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beides gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht für dich an Tom.
Ich will keine Ausflüchte hören.
Ist das dein Raum?
Ich habe das kaputtgemacht.
Alle waren verdattert.
Ich weiß, wo Sie sind.
Der Himmel wird bald wieder klar.
Ich habe jetzt kein Geld bei mir.
Tom war letzte Woche in Boston, oder?
Ich sitze nicht gerne bei einem Stau.
Ich hoffe, das Wochenende hat mir schon viel Spaß gemacht.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich ein Buch von Maria.
Tom steckte den Brief in seine Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde das holen.
<unk> <unk> war die bösen Geister <unk>
Zu der Party waren seine politischen Partei.
Bitte melde dich, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Besorg mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchten Sie, dass ich sie als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert.
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht, die warten.
Tom ist es nicht gewohnt, <unk> zu fahren.
Warum hast du es uns nie gesagt?
Es gelang Tom, einen neuen Job zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, am Sonntag zu schlafe zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Tun Sie das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom schob die Kupplung mal die Kupplung ruhig <unk>
Das ist nicht wichtig.
Afrika ist schädlich.
Würden Sie bitte um diese Uhrzeit bitte einmal ansehen?
Ich glaube, Tom war froh, dass er das nicht darf.
Tom hat ständig mit Maria Seiten.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich arbeitete bis zur letzten Minute.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Du kannst hier nicht einfach abwenden.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, in der Stadt in der Stadt zu mieten.
Tom hat das Rennen gewonnen.
Enttäusche mich bitte nicht!
Wie geht es so, wie man einen Palstek macht.
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Du musst in einer Beziehung warten.
Ihr werdet alles verderben gehen.
Tom ist gerecht.
