Nehmt bitte hier Platz.
Tom hat falsch verstanden.
Sie ist Toms Schwester.
Ich denke, du verstehst.
Es hat mich überhaupt nicht überrascht, dass Tom sich wegen Trunkenheit am Steuer festgenommen.
Das können Sie mir nicht antun!
Es befindet sich eine weiße Gebäude um die Ecke.
Sie hat alle Hoffnung verloren.
Ich weiß, dass du schon darauf wartest.
Wir wollen unser Geld zurückhaben.
Tom war meine erste Liebe.
Nehmt meine.
Ich möchte Tom fragen, was er tun wird.
Bist du dir sicher?
Tom wurde Lehrer.
Tom ist sehr kreativ, nicht wahr?
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Hör auf zu spielen!
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Der Zug verspätet sich um 20 Minuten.
Eine <unk> ließ die Polizei <unk>
Tom hatte eine Zigarre.
Es wurde eine ziemlich schnell dichter.
Ich kann das Fenster öffnen.
Es tut mir leid, dass Sie nicht gut schlafen.
Ich habe die ganze Nacht lang versucht, einzuschlafen.
Hast du eine Zeitlang auf deinem Bruder zu suchen?
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Ich habe schon gegessen.
Er lebt weit entfernt von seiner Heimatstadt.
Ich bin kein sehr guter Künstler.
Es ist nicht gut.
Ich habe beschlossen, es selbst zu machen.
Hast du einen Teilzeit-Job?
Ich bin gern draußen.
Zum Glück hat Tom nicht alles kaputtgemacht.
Tom ist sehr skrupellos.
Das ist ein sehr nützliches Wörterbuch.
Ich möchte zu Fuß gehen.
Ich hau' mich mal 'ne Minute aufs Ohr legen.
Die Farbe ist eher enttäuschend.
Ich habe es niemandem gesagt.
Sie müssen geduldiger sein.
Zieh dir was an!
Niemand glaubt noch mehr, was Tom sagt.
Ich war nur drei Jahre 2013 dort.
Er ist zwei Jahre älter als du.
Ich habe eine Zahnspange.
Tom und Maria saßen zusammen auf der Veranda und unterhalten sich.
Tom beschwert sich ständig über seine Frau.
Ihre Rede war <unk> dass sie betrunken war.
Im Sommer ist es früher als die <unk>
Tom hat seinen Regenschirm im Zug liegenlassen.
Ich hoffe, Tom mag mich.
Gibt es etwas, was ich für dich tun kann?
Ich möchte, dass Tom glücklich ist.
Du solltest hier nicht reden.
Tom hat ein Zehngangrad.
An deiner Stelle würde ich so etwas nicht machen.
Ich mag mein Leben.
Maria kann Japanisch sprechen.
Die Zeit ist nach neun Minuten nach 10.
Sie verstehen mich nicht, wenn ich Französisch spreche.
Der Mann, der dort drüben ein Buch liest, ist mein Vater.
Was soll ich sagen?
Das schmeckt wie Tee.
Wohnen Sie in einer Stadt oder in dem Land?
Drücke niemals diesen Knopf.
Tom hat gestern Schokoladenküchlein geschickt.
Es geht das Gerücht um, Tom mag.
Das ist wirklich eine gute Frage.
Wir bleiben gerade.
Was macht dein Sohn?
Diese Frage verstehe ich nicht.
Alle anderen sind gut.
Darf ich Eis kaufen gehen?
Mein Sohn hat mehrere Stunden <unk> als ich das Zimmer <unk>
Tom war ein waghalsiger Schwimmer.
Es wäre besser, wenn du jetzt ins Bett gehst.
Ich konnte noch eine Weile länger bleiben, während ich hatte aber so schnell zu gehen.
Ich habe dort kampieren.
Ich mag überhaupt gar nicht.
Sonst bist du immer gern hierhergekommen.
Warum vertraust du niemandem?
Du bist leicht ablenkbar.
Hat das hier gemacht?
Plötzlich begann es zu regnen.
Hören Sie auf, mich wie ein Kind zu behandeln!
Manche Leute <unk> sich immer nach etwas Neues.
Ich werde sehr müde.
Es ist nur noch ein bisschen Milch übrig.
Er entschied sich, sie zu heiraten.
Verlassen Sie mein Zimmer!
Wir haben unsere Socken ausziehen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst machen sollten.
Ich bin noch nie wegen verhaftet worden.
Wie lange wird das dauern?
Wir sind die Ersten, die ankamen.
Tom lebt bei seiner Mutter in Australien.
Das Zimmer war mit Computern ausgestattet.
Englischsprechen macht Spaß.
Ich sehe nie eine Weile ohne <unk> ohne dass ich darin stand.
Tom ist sehr wütend auf Mary.
Du weißt, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Es könnte sich als nützlich beweisen.
Tom stellte mich seiner Schwester vor.
Tom meint, dass jetzt sehr kalt ist.
Was werden sie mit Tom und Maria machen?
Warum bist du noch hier?
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Du bist nicht meine Frau.
Schreib Mary die Adresse auf Maria.
Bringe mir die Zeitschriften.
Ich kenne die Johannsens.
Tom hat seinen Hund Krümel genannt.
Ich bat umgehend um Entschuldigung.
Kalifornien ist etwa so groß wie Japan.
Ich dachte, Sie wüssten nichts davon.
Willst du, dass ich mit Tom fahre?
Tom bemerkte, dass Johannes und Maria händchenhaltend.
Das Frühstück ist fertig.
Tom war bestimmt.
Kann ich mitmachen?
Wenn du dein Bestes gab, kommst du zu dir.
Das haben wir schon durchgekaut.
Die <unk> waren nur nicht mehr im Griff.
Es ist aus dem Jeep.
Es ist kein heißes Wasser mehr da.
Ich fand es nur aus Versehen an <unk> Unfall.
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Was macht ihr heute Abend zum Abendessen?
Ich ging die Straße entlang.
Tom ist manchmal ein bisschen langsam.
Das kannst du aber ziemlich gut.
Es hört sich seltsam an, aber es ist wahr.
Tom hat es Maria gesagt.
Tom ist ziemlich mutig.
Es ist zwecklos zu machen, und leistete zu diskutieren.
Tom sagte Maria, dass er nicht genug Geld habe.
Mögen Sie noch immer Kopfschmerzen?
Tom wusste, dass Maria zu tun hatte.
Mach dir keine Sorgen darüber, nicht dein Problem ist!
Was für eine Frage der <unk> wirklich große Not.
Hast du dein Auto nicht abgeschlossen?
Tom sagte mir, ich soll hierher kommen.
Tom winkte ihnen zu.
Was ist heutzutage nur mit den Kindern los?
Ich glaube, ich weiß, was Tom sagen würde.
Ich weiß schon, warum Tom Maria nicht mag.
Ich kenne deinen Bruder sehr gut.
Sie verstehen kein Französisch.
Wer sitzt hier?
Bitten Sie Tom doch um Hilfe?
Diese Arbeit ist noch sehr umstritten.
Tom hat das, was er Maria sagte, nicht gemacht, weil er wolle es von ihm angeschafft hat.
Wie viele Leute hast du eingeladen?
Wirst du mir zeigen, was du gekauft hast?
Tom schnitt Maria ab.
Ich weiß, dass Tom Französisch spricht.
Ehrlich gesagt fällt es nicht klar.
Das ist ein Geheimnis,
Du solltest sofort zum Zahnarzt gehen.
Wir können Tom nicht helfen.
Das werde ich nicht abstreiten.
Diese Schachtel wurde von Tom hergestellt.
<unk> hat dieses Bild von seinem Bild gemalt?
Ich kann sie nicht finden.
Tom hat uns kein Geld gegeben.
Ich habe meinen Pass verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Tom und Maria waren zu beschäftigt, um sich von dem Zimmer zu betreten hatten.
Habe keine Angst davor, neue Leute.
Ich mag dieses Spiel nicht.
Wo halten Sie Ihre Lehrbücher?
Ich möchte gerne Englisch studieren.
Während Tom von seinem Schreibtisch <unk> an Maria auf den Einband seines <unk>
Tom braucht deine Hilfe.
Er sprach seit mehreren Tagen nicht.
Ich habe ein Lied über dich geschrieben.
Könntest du bitte lauter sprechen?
Was bringt dich auf den Gedanken, dass ich dich mag?
Gefällt dir der Rahmen dieses Gemäldes?
Wir nahmen Tom mit nach Hause.
Tom fühlt sich in denselben Weg.
Hat mich jemand gesehen, als ich ging?
Tom dankte Maria für das Geschenk.
Der Radio hatte ein <unk> <unk>
Tom zog sich zu Maria vom <unk> als er sie sah.
Wann bist du beschäftigt?
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria war.
Ich war mir nicht sicher, ob du kommst oder nicht.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Tom hat mehr Fragen.
Tom sagte, dass er dachte, dass Mary wüsste, von wem John hoffte, dass er die Wahl gewinnen würde.
Wir können sie nicht verwenden.
Ich wünschte, ich könnte <unk> wie ich Tom <unk> wie er mich mag.
Ich bin keine Heilige.
Tom gab einen leeren Prüfungsbogen ab.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Ich gehe nach Boston.
Kann ich meine Tasche hier hinterlassen?
Die Kinder haben wirklich Angst.
Ich fahre gern nach Tabak.
Ich weiß, was ich tat.
Maria legte in die Zukunft <unk> und das Leben sei völlig einer <unk>
Tom holte Maria zum Abendessen ein.
Ich halte Tom für klüger als Maria.
Du bist ziemlich klug, aber nicht genug.
Wir müssen das noch vor dem <unk> erledigen.
Tom und Maria betraten die <unk> den Park.
Mir gefällt dieses Lied wirklich gut.
Tom trägt sich gerade.
„Wie entscheidest du dich <unk> – „Ich bin seiner <unk>
Ich würde darauf sein.
Das sind wir nicht lange bei dieser Hitze.
Tom ist so reich, dass er sich alles kaufen kann.
Sie fesselten den Dieb an den Baum.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich ein <unk>
Lass den Hund nicht rein.
Du solltest es dir noch einmal überlegen.
Ich hoffe, euer Aufenthalt bei uns hat euch gefallen.
Tom und Maria sind ziemlich klug.
Sie steckte den Schlüssel in ihre Tasche.
Lasst uns hier über dich sprechen.
Er hat endlich sein wahres Gesicht gezeigt.
Tom hat mir nichts von mir genommen.
Tom mag Olivenöl.
Ich schwöre, dass ich so etwas nie tun würde.
Ich hoffe, wir gewinnen.
Fass den Topf nicht mit bloßen Händen an.
Dieser rote Pullover steht dir gut.
Ich möchte Boston sehen.
Dieser ist für mich.
Warum willst du mit dem Taxi fahren?
Ich habe am 20. Oktober Geburtstag.
Vor ein paar Tage sah sehr viel besser aus.
Wir können nicht mehr zurück.
Du bist zu bescheiden.
Die Schule wird uns für uns entscheiden.
Das ist Zeitverschwendung.
Tom stand mit seinem Freund, der <unk> wurde.
Sie sollten dem Rauchen anfangen <unk>
Tom ist stolz auf seine Tochter.
Wir müssen dort alle die <unk> des Alten Ägypten.
Wenn das wieder passiert, dann gehe ich.
Ich dachte, ich hätte Musik gehört.
Die Luftkissen funktionierten nicht.
Da musst du wohl in den sauren Apfel beißen.
Tom und Maria haben keine Ahnung, was Johannes vorhat.
Es ist nicht immer leicht, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wie lange braucht man von hier zum Hotel?
Vielleicht wird Tom auf uns warten.
Jeder von ihnen sind ca. drei <unk> Bücher.
Tom wandte sich an und stellte die Ausfahrt ab.
Vielleicht hättest du Tom die Wahrheit sagen sollen.
Ich habe um ein Buch zu einem Buch gelesen.
Wir verbrachten drei Stunden unter freiem Himmel.
Mache Notizen.
Ich bin aus dem Taxi gestiegen.
Tom und Maria spielen "Schiffe versenken".
Wir haben drei Kinder.
Tom kann euer Geschenk nicht annehmen.
Tom starb an einer Überdosis Heroin.
Mach die Tür schnell.
Die <unk> meine Mutter <unk> mich sehr.
Ich habe eine verstopfte Nase.
Tom ist nicht kontaktfreudig.
„Danke für die Haare!
Tom schien glücklich zu sein.
Ich muss das kriegen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
Ich werde ihm morgen helfen.
Er legte das Buch auf den Schreibtisch.
Du bist ein Professor, oder?
Er nutzte die Gelegenheit.
Tom bekam, was er brauchte.
Ich fühle mich wie neugeboren.
Mein Fernseher ist kaputt.
Wenn du in ein Foto <unk> <unk> könntest du mit einem Buch denken.
Er bat um Geld.
Es geht mir so das Gefühl, <unk> Sie würden sich <unk> was ich wirklich denkst.
Die fette Frau hielt einen Affen.
Ich hätte mich verletzen können.
Tom war nicht so.
Er zeigte uns ein paar Fotos.
Gib mir das Salz herüber.
Tom fragte sich, ob Maria ihm wohl die Schachtel <unk> erzählte.
Wenn du in <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Ich dachte, Tom würde Mary treffen.
Tom war draußen.
Mir kam mit dem Rauchen und ich fühle mich wie neugeboren.
Ich finde, du solltest etwas essen.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Mir ist nicht so aufgewachsen.
Soll ich Tom das geben?
Hast du das Buch bestellt?
Ich wusste, dass Tom das alleine gemacht hat.
Ganz egal, wie viel sie auch ihr tut!
Was ich wirklich in das Eis <unk> das Tom zum Supermarkt zu kaufen <unk>
Fragt Tom, was er gemacht hat.
Sie erstickte ihn mit einem Kissen.
Ich huste.
Es ist nicht viel Milch mehr da.
Tom Bring die Handtücher im Bad.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Ich muss jetzt gehen.
Wie kommst du zur Arbeit?
Ich sehe mir gerne Animes an.
Du musst nach Hause gehen.
Tom hat sonst nichts zu tun.
Ich bleibe einige Tage hier.
Tom und Maria verliebten sich im ersten Blick in die Augen.
Tom ist unglücklich, nicht wahr?
Du bist eine Viertelstunde zu früh.
Vielleicht fährt ich nächsten Monat nach Boston.
Tom ist schon zu Bett gegangen.
Ein Junge ist größer als die anderen.
Tom fand die Uhr, die er verloren hatte.
Manchmal ist es sehr kalt, dass ich nicht <unk> kann.
Ich bedaure, mein Versprechen nicht gehalten.
Bleib einfach auf diesem Weg!
Wir sind Oberschüler.
Das sehen viele Leute anders.
Wir machen uns alle große Sorgen um euch.
Die neuen Möbel sind heute angekommen.
Sie sank unter die Wasseroberfläche.
Kannst du bitte langsamer sprechen?
Maria ist Krankenschwester.
Warum kommt nicht mit mir?
Hast du in die <unk> gemacht, während ich es dir erzählt habe.
Ich kann mir das nicht verkneifen.
Ich mag dunkle Schokolade.
Ich werde nicht die Klappe halten.
Meine Frau und meine Kinder liegen alle satt.
Schämst du dich nicht?
Es ist windig oder?
Versucht es noch mal.
Dieser Tempel wurde vor etwa 500 Jahren erbaut.
Er schert sich nicht um Geld.
Was für Musik magst du?
Sie wurde von dem Auto überfahren.
Du hast noch Zeit.
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Du solltest lieber nach Hause gehen.
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Es wird nicht so lange dauern, den Morgen auf den Saal ist.
Tom sah, dass Maria allein an ihrem Schreibtisch saß.
Dies ist ein Barscheck.
Tom sah eine weitverbreitete Schuhfarbe.
Wann hast du dir deine erste Tätowierung geholt?
Tom wurde nicht gesagt, was er tun soll.
Was würden Sie tun, wenn Sie sehr wohlhabend <unk>
Die Äpfel, die er mir geschickt hatte, waren vorzüglich.
Geh nach Hause.
Tom ärgerte oft mit Maria.
Ich will kein Wort mehr hören.
So etwas braucht oft Zeit.
Das geht dich nichts an.
Du bist nichts Besonderes.
Hast du schon mal in einer ländlichen Gegend gewohnt?
Ich kaufte einen roten Schlips.
Haben Sie jemals einen Löwen gesehen?
Tom ist schon seit drei Jahren dort.
Sie dürfen gerne bleiben.
Tom packte seinen Koffer hinunter.
Als Student habe ich ihr oft geschrieben.
Ich werde dir zum Geburtstag ein Fahrrad geben.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer sei.
Ich hoffe, der Bus kommt bald wieder.
Ich habe es mir noch nicht richtig überlegt.
Kannst du dir das vorstellen?
Brauchen wir Hilfe, Mädels?
Tom schneidet das <unk>
Ich weiß, dass das sehr schwer für dich sein muss.
Tom will schwimmen lernen.
Es war kein Wasser im Brunnen.
Danke, dass du es interessiert bin, Tom.
Tom hat diese für dich gemacht.
Bist du in den Laden gegangen?
Fügen Sie ein Salz hinzu.
Ich rufe bald wieder an.
Mein Fahrrad hat einen Platten.
Tom hat mir das gegeben.
Tom kann kein Französisch.
Kommen Sie dieses Buch zurück, sobald Sie können.
Er trug nichts außer seiner Unterwäsche.
Als Tom erwachte, lag er immer in die Küche, während er auf seinem Vater unterwegs sei.
Sagen Sie mir, was ich hätte tun sollen.
Ich bin pleite.
Tom wollte wissen, wie Marias Nachname <unk>
Tom sagte mir, er friere.
Der <unk> dass ich gerade sehr schlecht <unk>
Auf diese Art und Weise geschieht es niemals.
Ich kann diesen Knoten nicht eingehen.
Warum verlässt Tom die Schule?
Ich versuche nur zu helfen.
Hast du den Fernseher ausgeschaltet?
Du hast so viele Gemeinsamkeiten.
Tom erzählte Maria das Geheimnis.
benutze ihr?
<unk> Sie bitte nicht mehr Wasser als <unk>
Er ist in der Küche.
Das Baby schien tief und fest zu schlafen.
Die Schlacht war in mehr vorbei.
Ich kann ebensogut nach Hause gehen.
In meinem Schirm gehört nicht Tom.
Toms Cousine lebt in Australien.
Was ist dir dabei zu lesen, oder?
Ich habe gestern zu viel gegessen.
Der Premierminister sprach lange über die <unk>
Rette deine Stärke.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Ich weiß, dass ich das nicht so gut kann wie du.
Er hat keine richtigen Freunde.
Wie war dein erster Schultag?
<unk> <unk> ist nicht weniger als Wasser.
Ich habe dich gar nicht gesehen.
Ziehe diesen Schal an!
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Tom mag dich nicht mehr.
Er hasst es einzukaufen.
Ohne den <unk> ist sie <unk> so schwer <unk>
Ich brauche diese Dinge nicht.
Meint ihr diese?
Dein Französisch ist nicht schlecht.
Stehen Sie morgen früh auf!
Das ist zu wichtiger Punkt.
Noch ist nichts entschieden.
Hör auf, so zu tun, als wäret ihr nicht.
Ist dieser Ball deiner oder ihrer?
Sie werden bald eine Entscheidung treffen.
Wir werden möglicherweise nie erfahren, was Tom passiert ist.
Ich liebe dich nicht mehr.
Wir sind alle unerfahren.
Er ist eine Führungskraft bei einem großen Gesellschaft.
Das musst du mit Tom besprechen.
Ich zündete eine <unk> damit wir sehen konnten.
Dieser Film ist für keine Kinder für Kinder.
In Ländern wie <unk> und <unk> gibt es im Winter jede Menge Schnee.
Tom schnappte sich einen Stuhl.
Tom sieht aus, als stünde er kurz davor loszuheulen.
Trinkt noch eine Tasse.
Sie rieb ihren Augen.
Er hat vielleicht seinen Bus verpasst.
Sind intelligenter als Katzen?
Ich trinke keinen Drink.
Versucht ihr, mich zu betrügen?
Gestern gab es ein Erdbeben.
Findest du sie attraktiv?
Du wirst viele Fragen haben.
Ich habe es für dich getan.
Warum hast du Schluss gemacht?
Das war mir bekannt.
Du kannst mich zitieren.
Ohne dich bin ich nichts.
Ich habe noch immer in Toms Garage.
Ich habe Ihre Freundschaft nicht verdient.
Ich habe viel gegessen.
Ich werde euch bezahlen.
Tom ist ein schlechter Fahrer.
Tom wurde zurückgelassen.
Möge Gott stehe ich unter allen für uns einig.
Lasst uns zusammen nach Boston fahren!
Ich möchte dich heute lieber als heute als heute.
Ich sah die Köchin.
Ich arbeite tagsüber.
Ich geriet in Schwierigkeiten.
Könntest du bitte aufhören, das zu sagen?
Tom ist niemand, der so etwas <unk>
Ich muss zum Zahnarzt.
Diese Angelegenheit ist geschlossen.
Ich bin wirklich nicht sauer.
Lasst uns den Lehrer fragen.
Tom machte mit Maria Schluss und ging eine Beziehung hinaus.
Tom ignorierte meinen Rat.
Es war eine der <unk> Erfahrungen meines Lebens.
Tom hat abgenommen.
Der See ist groß.
Tom ließ einen Teller fallen und zerbrach sie.
An meiner Schule sehen wir jeden Tag und ich viele <unk>
Das Feuer verwandelte das Haus in Asche.
Ziel der Kamera zufällig die <unk>
Dieses Buch hat viele schöne Bilder.
Ich lebe seit drei Jahren in Australien.
Er hüpfte von einem Thema ab.
Tom und Johannes sind Brüder.
Der junge Mann ist Arzt.
Tom ist überall freundlich.
Tom hat braune Haare schneiden und blaue Augen.
Tom gab den verlorenen Geldbeutel zurück.
Ich gehe bald auf.
Tom sagte, du könntest mir helfen.
Wie lautet die Diagnose?
Tom versuchte, Marias Namen zu lesen.
Meine anders.
Es tut mir leid, aber Tom ist nicht zu Hause.
Er hat lange in Island gewohnt.
Du hast mich schon dreimal darum gebeten.
Die Sonne scheint, dass sich während des Tages.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Bitte sagt mir, dass ich es wirklich hören will.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Die Leute beschweren sich oft über das Wetter.
Tom erkannte Maria nicht.
Wie lautet deine Zimmernummer?
Es geht ihm schon besser.
Tom log wie alt er war.
Folge Tom.
Tom ist schon seit drei Jahren hier.
Ich will nie wieder mit dir reden.
Tom sagte, dass er nicht seine Entscheidung getroffen habe.
Das reicht völlig.
Wessen Brief ist das?
Sie können Tom nicht ignorieren.
Sie stehen alle in Eile, einen Zug zu erwischen.
Dieser Satz ergibt keinen Sinn.
Ich möchte gern ein Girokonto eröffnen.
Ich hoffe, dass Tom sich das weiter tut.
Mein Hund ist ziemlich klug.
Ich will nicht erschossen.
Es ist nur eine Frage vor jemandem oder verletzte ist noch um.
Ich dachte, Sie wären Französischlehrerin.
Tom scheint ruhig zu sein.
Ich dachte, ihr beiden kenntet euch.
Bist du gerade allein?
Für Tom trifft sich das erste <unk> wenn er eine neue Ehefrau ist.
Rufen Sie mich morgen früh um neun Uhr an.
Was habt ihr euch zu sehen erhofft?
Warum bist du immer so beschäftigt?
Tom versiegelte den Brief.
Du bist wahrlich furchterregend.
Wir sind vollzählig.
Warum magst du mich nicht?
Die Menschen werden entlassen.
Ich habe keine Lust mehr zu warten.
Tom ist sehr sarkastisch.
Der Drucker ist sehr vier <unk> und alle vier <unk>
Sie ist weder reich noch berühmt.
Tom schloss sich in seinem Zimmer und weinte.
Tom Jackson ist ein sehr einflussreicher Mann.
Ich stellte Tom eine Frage.
Es gibt viel zu besprechen.
Komm, lass uns nach unten gehen.
Ihre Empörung ist völlig gerechtfertigt.
Tom und Maria <unk> sich.
Wir wissen, wie wir im Sommer werden können.
Ist das wirklich ein Zitat an Tom.
Trautes Heim, Glück allein!
Er wollte nicht weiter darüber sprechen.
Tom nimmt sich keinen Urlaub.
Tom wurde krank und verbrachte eine Zeitlang in einer <unk>
Danke, dass Sie gekommen sind.
Ich bin in Boston geboren und aufgewachsen.
Wie gut können Sie singen?
Er rannte wie ein aufgescheuchtes Kaninchen.
Ich sehe mir gern Fußball.
Das ist ein Witz.
Es wird in zwei oder drei Tagen geben.
Ich versichere Ihnen, sie sind absolut gleich.
Tom hofft, dass er nicht abgeschoben wird.
Ich wusste nicht, dass Tom Arzt ist.
Tom goss sich wieder seinen Kaffee.
Tom spielt nicht immer an die Regeln.
Sie wünschte sich gut.
Tom wird immer da sein.
Ich brauche deine Hilfe.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Tom kann so gut mit Kindern umgehen, nicht wahr?
Du warst nicht schwer zu finden.
Wann fängst du mit der Arbeit an?
Ich gab zu, dass ich nicht weiß, was ich tun sollte.
Kann ich Ihnen beim Suchen behilflich sein?
Ich konnte nicht ablehnen.
Warum kandidieren Sie nicht für die Präsidentschaft?
Ich bin ganz Ohr.
Wir gehen heute nicht richtig rein.
Was jemand ein, dass ich die besten mit ihnen <unk> <unk>
Zeigst du mir, wie ich ein <unk> <unk> zu machen?
Wir haben uns aus dem Feind geschossen.
Ich möchte allein sein.
Geht es dir schon besser?
Tom ließ sich von seinem Fahrer zum Theater fahren.
Tom kann uns nicht beide schlagen.
Tom ist sich nicht sicher, wann Mary hier ankommen wird.
Schreibe bitte auf, was ich sage.
<unk> ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Ich kämpfte.
Hast du das gesehen?
Zeichne zuerst <unk> wir alle auf <unk>
Ich suche meine Stiefel.
Hast du einen Schuhanzieher?
Reichen Sie bitte die Hände!
Dieses Eis ist zu dünn.
Tom geht schnell spazieren.
Tom bat mich um einen Tanz.
Was willst du machen?
Ich denke, das ist keine gute Idee.
Machen Sie es sich doch bequem!
Tom sagte Mary, sie solle später zurückkommen.
Tom und Maria sind unsere besten Freunde.
Hast du das überprüft?
Woher wisst ihr, wo wir hinmüssen?
Geht und sprecht mit Tom!
Tom ist ein hervorragender Kricketspieler.
Tom war ein bisschen besorgt.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort <unk> in <unk> gebracht.
Ich verabschiedete mich am Bahnhof auf einem Freund.
Was übrig bleibt, muss man in vier Teile teilen.
Tom ist Fotograf.
Ich wusste gar nicht, dass es Ihnen so viele Probleme bereiten würde.
Er fand eine kaputte Kamera.
Ich dachte, das wäre ein Witz.
Es ist heute ziemlich kalt.
Die Zeit wartet nicht.
Ich will nicht stören.
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Sie hat die Firma verlassen.
Tom scheint einsam zu sein.
Hast du gesagt, dass ich nie gewinnen kann?
Sie streckte die Beine aus.
Seien Sie nicht wohl, dass Sie ein <unk>
Ich habe deine Handschuhe in meinem Auto gefunden.
Das ist nicht das einzige Problem.
In meinem Hotel wurde mir gesagt, dass ich dich anrufen soll.
Tom wird heute hier sein.
Wir sind im Krieg.
Sie <unk> viele ihren eigenen Haus zu erreichen.
Hey, sieh dir das an.
Ich habe eine wichtige Bekanntmachtung.
Tom versuchte, Maria <unk> doch er schaffte es nicht.
Tom überquert gerade die Straße.
Tom und Maria hörten beide auf zu essen.
Du hast mir ein paar sehr nützlich gestellt.
Tom hob die Jalousien herunter.
Tom hat recht, nicht wahr?
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich weiß nicht, ob er ein Arzt ist.
Wir waren Soldaten.
Sein Sohn ist acht Jahre alt.
<unk> befahl Tom und <unk> sich mit <unk>
Dein Ziel ist sehr ungerecht.
Tom gibt uns die Schuld.
Sie hatte Angst, sich zu erkälten.
Kannst du mir deine Handy-Nummer geben?
Hättest du gern mit mir zu Abend zu essen?
Ich habe das eigentlich gar nicht selbst getan.
Tom trinkt zu viel Bier.
Sie macht es nicht immer einen <unk> sich <unk>
Sei still!
Wie lange wollt ihr noch untätig dort <unk>
Frauen wollen normalerweise nicht mit mir reden.
Es war für uns eine echte <unk> uns von der Klippe <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria weiß, wie man das macht.
Dieses Gold ist Gold.
Ich habe Maria ein Buch gegeben.
Wir wurden ausgeraubt.
Das habe ich mir schon gedacht!
Unser Team liegt zwei Punkte vorn.
Dieses Land hat ein mildes Klima.
Sie wohnt gerade gegenüber von uns.
Ich habe getan, was ich konnte.
Der Fluss liegt jenseits des <unk>
Fröhliche Weihnachten!
Tom und Maria sind sehr glücklich zusammen.
Wer braucht Klamotten.
Macht euch das nicht einfach wütend?
Kennst du den Himmel blau?
Ich habe eine bessere Lösung.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Ich möchte wissen, was in dieser Schachtel ist.
Ich habe diesen Roman in drei Tagen fertig gelesen.
Im nächsten Jahr wird ein Jahr gebaut.
Nachdem er sich zur Schule ging, ging er nach London gefahren.
Du wirst bei mir sicher sein.
Danke für eure Kommentare!
Ich habe in meiner steifen Nacken.
Er schaltete den Fernseher lauter.
Tom hat mich hintergangen.
Das ist sehr ärgerlich.
Letztes Jahr habe ich angefangen zu arbeiten.
Warum möchtest du das überhaupt?
Meine Mutter hat mir gesagt, ich solle nicht so viel lernen.
Ich habe Ihren Terminkalender.
Es ist Zeit fürs Bett.
Tom war nicht perfekt.
Du musst gut ins Schwarze getroffen.
Es ist sehr ernst.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Sie will ein Auto kaufen, aber sie kann sie sich nicht leisten.
Wir fahren eine Woche nach Boston.
<unk> du weiß, bin ich ein FBI-Agent.
Wann ist Schulschluss?
Wie oft am Tag <unk> du dich im Spiegel?
Es ist schwierig für mich zum Schlittschuhlaufen.
Du solltest essen, um nicht zu essen zu leben.
Der Mann, der dich kam, um nicht zu sagen, wer er sei.
Warum willst du nicht Französisch lernen?
Nicht aussteigen, bevor der Zug hält.
Ich kenne sie seit fünf Jahren.
Sie machen mich krank.
Ich habe noch eine Frage.
Fragt jemand anderen!
Tom war nicht der einzige, der es nicht sitzt.
Meinst du, Tom war es, der das getan hat?
Das ist kein Teil des Universums.
Ich sehe gerne Leute.
Er ist sehr klug.
Der Hund wird dir nicht schaden.
Mein Vater hört klassische Musik.
Dieses Buch ist einfach genug, dass ich es lesen kann.
Ich kann besser Französisch sprechen als Tom.
Ich finde, sie ist zu groß.
Ich fand es einfach, das Problem zu lösen.
Wer sitzt denn vor dem vor der Ecke saß.
Ihr solltet euch schämen.
Du bist der Arzt.
Tom hat nichts verstanden.
Die Kinder bewegen sich im Garten an.
Bitte schreibe es mir einmal in einem Moment.
Willst du es nicht tun?
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen hat.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Wie hast du mit einem <unk> <unk> erfahren?
Die Menge applaudierten.
Tom ist fasziniert.
Danke für die Einladung!
Du bist genau im Weg!
Denk mit jedem dieser Bleistift?
Ich habe nicht so viel Glück.
Tom kaufte mir ein Buch.
Ich weiß, dass sie Spanisch.
Tom verbeugte sich vor Marias Hand.
Sie wollten Schutz.
Es ist schwierig, das Ergebnis der Wahl ausgegangen?
Waren Tom und Maria heute beide im Unterricht?
Ich bin nicht gut darin, Fakten vertraut?
Seid versichert, dass ich mein Bestes geben werde!
Das Gewitter verursachte einen Stromausfall.
Er ging zum <unk> um den Brief aufzugeben.
Sie hat keine Feinde.
Er hat mehr Bücher, als er lesen kann.
Ich hatte das Gefühl, dass ich etwas vergessen hatte.
Ich glaube schon.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Hielt der Bus, bevor ihr eingeschlafen seid?
Ich bin mir jetzt nicht so sicher.
Das ist sicher so.
Der Wind schlägt sich, nicht wahr?
Wo ist dein Freund?
Tom ist nicht mein Bruder.
Glaubst du, ich mache einen Fehler.
Ich bin kein eifersüchtiger Mensch.
Dieses Buch ist mir dünn.
Wie viele Liegenschaften besitzt der Vermieter?
Tom hat nie jemandem umgebracht.
Ich muss das bis morgen wissen.
Weshalb ärgert euch das?
Ich weiß, wie sehr Sie Tom lieben.
Wir sind auf dem Weg dahin.
Meinst du, Vater wird seine Meinung ändern?
Möge Ihnen das neue Jahr Glück bringen!
Komm doch mal vorbei!
Selbst wenn er beschäftigt ist, kommt er zu kommen.
Wann gehst du fort?
Das Telefon läutete ständig.
Ich kann sehr flexibel.
Tom war nicht in der Lage, das Schloss zu reparieren.
Sie waren verärgert.
Sei nicht so bescheiden!
Was ist der Sinn des Lebens?
Eine <unk> <unk> durch ein Schaf.
Er kann kein Auto kaufen.
Du bist so egoistisch.
Wie viele Kleider zum Wechseln haben Sie <unk>
Ich werde dorthin gehen.
Tom hat braunes Haar.
Ich wollte Tom anrufen.
Ich traf heute Morgen einen alten Freund von mir.
Darf ich dich küssen?
Ich habe viele Blumen.
Ich bin sehr klug.
Es funktioniert gut.
Warum in aller Welt haben Sie ihm solch einen Namen gegeben?
Tom fiel in Ohnmacht.
Sie sind alt.
Sie ergriff meinen Arm.
Ich glaube, es wird morgen schneien.
Tom ist gut gegangen.
Ich liebe mein Haus.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Ich bin als Übersetzerin hier.
Die Unterhaltung wurden erhört.
Sie helfen keine Hilfe.
Ich weiß, wie schwer es dir <unk> dass du dich irrst.
Das haben wir nicht einmal besprochen.
Ich sehe mich morgen mit einem Freund.
Kannst du das etwas genauer erklären?
Ich weiß nicht, wie man eine Spinne <unk> ist.
Mein Großvater ist schwerhörig.
Wir haben vier Jahreszeiten.
Wollt ihr wirklich wissen, was ich denke?
Es schneit schon den ganzen Morgen.
Was ist, wenn Sie nicht recht haben?
Tom sagt immer die Wahrheit.
Tom hat sich durch die Zeitschrift angesehen.
Er wurde in der Schweiz geboren.
Du kennst dich aus.
Was ich möchte heimgehen.
Sie haben die Prüfung nicht geschafft.
Warum bist du zu Hause?
Ich würde gerne mit Kreditkarte zahlen.
Ich kenne alle eure Geheimnisse.
Danke für alles, was du für uns getan hast!
Tom sagte, er werde nach Hause gehen, sobald er mit dem, was er tue, fertig sei.
Natürlich komme ich wieder.
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter <unk>
Ich habe dich mit Tom gesehen.
Ich habe es mir zur <unk> drei Stunden drei Stunden Französisch zu lernen.
Tom war nicht höflich, aber auch nicht freundlich.
Versuche, schlechter Gesellschaft aus dem Weg zu gehen.
Geld wächst nicht auf euer <unk>
Wirst du mich dorthin bringen?
Tom hat Mary etwas heiße Suppe mitgebracht.
Tom ist ein Hochstapler.
Ich werde Ihnen morgen Bescheid geben.
Das wäre ein guter Name für eine Katze.
Ich habe mit dem Haus von meinem Großvater <unk> ein Haus <unk>
Tom sagte, er habe Maria vor ein paar Monaten gesehen.
Maria ist Toms Freundin.
Ihr seid auf der falschen Straße.
Du siehst aus wie meine Schwester.
Ich werde allen beiden Seiten.
Wann wirst du anrufen?
Sprich französisch!
Der harte Winter hat seine Spuren hinterlassen.
Ich bin mit Toms Fisch zu fressen gekommen.
Kann deine Frau gut kochen?
Mein Vater wird immer wieder gesund.
Tom ist viel besser als du.
Was für ein schöner Sonnenaufgang!
Er lief hin und her.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich kann diesen Lärm nicht ertragen.
Es ist für dieses Problem ohne Bedeutung.
Können Sie den Koffer alleine tragen?
Tom brach mir das Herz.
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Nicht mehr als 50 Menschen kam.
Tom konnte nicht aufhören, davon zu sprechen.
Wir müssen nicht um Erlaubnis fragen.
Komm nicht hier herein.
Es ist nicht wichtig.
Es war in dieser Schachtel hier.
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Warum hast du das Buch geschrieben?
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Wir hatten Angst, dass wir ihm weh tut.
Es hat keinen Sinn, es noch einmal zu versuchen.
Sie hörte auf zu rauchen.
Ich war gestern krank.
Niemand kann ohne unsere Erlaubnis eintreten.
Ich freue mich zu hören, dass Tom besser geht.
Wir waren beeindruckt.
Der Unfall ging wegen <unk> Verhalten an.
Tom macht jeden Morgen hundert Liegestütze.
Ich zeigte Tom meine neue Gitarre.
Es ist windig heute.
Die Wolken ziehen auf.
Tom erholt sich.
Es schneit seit drei Tagen gerade.
Ich muss mein Mobiltelefon aufladen.
Tom wird heute wahrscheinlich nicht hier sein.
Findest du Tom wie ein Name einer Frau <unk>
Ich rannte mit Tom zusammen.
Behalte das bitte für dich!
Mit Tom habe ich noch nie Französisch gesprochen.
Tom fragte sich, warum seine Frau ihn verlassen hatte.
Vielleicht hätte ich Tom diese Frage nicht fragen sollen.
Tom ist hier der Einzige, der das kann.
Tom sollte wirklich nach Boston gehen.
Ich wusch mir die Hände.
Die <unk> ist die schönste Stadt New York.
Sie sind extrovertiert.
Ich denke, dass es sehr wahrscheinlich nächste Woche kommen werden.
Tom will seine Fehler anscheinend nicht verbessern.
Es heißt, seine Mutter sei schwer krank.
Tom begann, sein Auto zu waschen.
Tom ist auf dem Weg hierher.
Kannst du mir bitte eine Sache geben?
In der Bibliothek ist es verboten zu reden.
Ich schreibe Tom einen Brief.
Darf ich Tom vertrauen?
Tom tat so, als hätte er Maria nichts von ihm sagte.
Tom hat viel mehr Geld als ich.
Es ist ein guter Kuchen.
Tom ist ein sehr fleißiger Student.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Er ist an dieser Krankheit gestorben.
Du kannst mein Auto benutzen.
Tom hat mein Auto.
Das Fell des Wolf wurde getötet.
Geh jetzt nach Hause.
Ich stehe in deiner Schuld.
Ich bin entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
Wissenschaftler haben in einer <unk> <unk> <unk> gefunden.
Es tut mir leid! Ich wünschte, ich könnte zurücknehmen, was ich gesagt habe.
Warum bist du zu allen so nett?
Tom konnte Maria nicht <unk> weil er sich gerade die Wahrheit sagte.
Tom lehnte ab.
Ihr hättet eine <unk> Pfanne kaufen sollen.
Tom studiert Landwirtschaft.
Es macht mir nichts aus, wenn du rauchst.
Tom fährt mit dem Bus zur Schule.
Tom besitzt einen Zitronenbaum im Garten.
Ich hatte einen sehr langen Tag.
Fahrt ihr mit dem Bus oder mit dem Auto?
Nimm dir den Glauben.
Die eine <unk> und <unk> waren nicht mehr hoch.
Das war eine sehr gute Rede.
Geht und hilf Tom!
Er hat dem Unfall mit seiner Frau erwähnt.
Tom war in Schwarz gekleidet.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Zimmer.
Tom hilft mir.
Wen habt ihr erwartet?
Tom aß im Klassenzimmer mit seinen Klassenkameraden.
Wir sind ohne Zwischenhalt von Ōsaka bis nach Los Angeles geflogen.
Ich bin Tom Geld schuldig?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt.
Wie kommst du denn darauf, dass Tom gerne Heavy <unk> <unk>
Ich liebe dieses Lied.
Er wurde in die <unk>
Ich habe von Tom nie eine Antwort bekommen.
Tom fiel vom Pferd.
Ihr dürft keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Er hatte das Glück, dass er die Prüfung besteht.
Abends führe ich meinen Hund spazieren.
Sie dürfen in diesem Gebäude nicht <unk>
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Mary geboren wurde.
Wie hat Tom das wohl gemacht?
Ist noch Kaffee in der Küche?
Tom gab gerne Französischunterricht.
An wen erinnern Sie sich?
Er leidet unter Gedächtnisverlust.
Tom war furchtbar aufgeregt.
Tom zittert.
In meinem Alter ist es vielleicht ein bisschen oder vielleicht jünger.
Tom ist eigensinnig.
Es gibt einen Zuschlag kosten?
Tom und Maria haben Schwierigkeiten, miteinander <unk>
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich gehe kaum zu Fuß zur Arbeit.
Du bist mein Alter.
In diesem Fall muss ich Tom zustimmen.
Es war zwar klar, dass es länger als erster Gedanke.
Ich wünschte, ich wäre jetzt in Boston.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Lass uns zurückgehen.
Nichts schien zu funktionieren.
Wisst ihr etwas?
Ich habe gehört, Tom sei krank.
Die Ordnungszahl für eine Telefonnummer?
Das hast du absichtlich getan!
Wollt ihr euer Haus arbeiten?
Tom hatte das Recht zu halten.
Ich kann Tom für das, was er für mich getan hat, gar nicht genug danken!
Ihr seid unhöflich und respektlos.
Ich verstehe immer noch nichts.
Dein Kommentar hat mir gefallen.
Tom ist viel größer als du.
Möchtest du das neue Lied hören?
Du bist nicht allein.
Wir hatten keinen Beweis.
Ich habe gerade keine Zeit, dir zu helfen.
Wer ist diese Frau?
Ich kenne mich hier in der Nähe.
Im Sommer sind die Tage lang hin und die Nächte kurz.
Du bist attraktiv.
Tom hat ein Buch verloren.
Tom wohnt im Moment alleine in einer kleinen Wohnung.
Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.
Tom kann kein Schach spielen.
Ich habe Ihnen schon zweimal das Leben gerettet.
Das Essen sah nicht besonders appetitlich aus.
Er hat ohne Weiteres zugestimmt.
Ich habe dich seit fast drei Jahren nicht mehr gesehen.
Sie hasst ihn wirklich.
Wir haben sie schon gesehen.
Der Dieb hat seine Schuld widerstrebend <unk>
Ich kuck mal, ob ich helfen kann.
Tom spricht immer in einer solchen Stimme zu Maria, was ich kaum verstehen kann.
Lasst uns zusammen essen gehen.
Ich weiß, dass es sehr unwahrscheinlich ist, dass wir heute Wale zu sehen kriegen.
Ich dämmerte dahin.
Noch schlafen alle.
Wir sind eine Familie.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als Maria.
Du bist derjenige, der mich zu sehen, oder?
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom fehlt mir irgendwie leid.
Ich hatte oft Heimweh.
Ist das Chef schon einmal um sonntags zu arbeiten?
Ich möchte diese Frage lieber nicht beantworten.
Tom finden, dass seine neue Arbeit sehr schwer ist, und dass er oft sie oft leichte Familie finden.
Tom ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Mein Fenster stand offen.
Ich nehme an, du hast das bereits Korrektur gelesen.
Tom kümmert sich um Maria.
Das ist der Grund, warum ich hergekommen bin.
Er wurde des Mordes für schuldig befunden.
Tom war sehr unglücklich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Sie hat mich gefragt, ob ich Toms Adresse kenne.
Ich dachte, Tom hätte mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat versprochen, mir einen Ring zu geben.
Wenn ich du wäre, würde ich nicht gehen.
Ist es wirklich das, was du wolltest?
Ich bin urlaubsreif.
Ich werde das mit Tom helfen.
Sie sprach weise.
Ich übe schon gar nicht viel.
Die Katzen sind am Schnurren.
Du bist ein ziemlich netter Mann.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Wir wollen alle, dass du glücklich bist.
Waren deine Mutter und dein Vater zu Hause?
Er schreibt jetzt ein Buch.
Der untenstehenden <unk> befindet sich zu laut.
Die <unk> fliegt ungefähr hundert Kilometer von mindestens einmal.
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Keiner hat die Polizei gerufen.
Ich will nicht so sterben.
Alle sind sehr aufgeregt.
Ich bin am Telefon.
Tom wird wahrscheinlich Erfolg haben.
Ich freue mich, dass ihr heute hier seid.
Sie haben es in Ordnung gebracht.
Ich glaube, wir haben ein neues Problem.
Tom wohnt bei seinen Eltern.
Er blies die Kerze.
Willst du zum Spielen nach spielen gehen?
Das ist eine Gesetzesverletzung.
Das Badezimmer des Hauses ist offen.
Tom hat einen Schnurrbart.
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Wie geht es Ihnen immer so?
Wir sind mit den Rosmarin nicht mehr.
Die Aufführung ist ein Sedativum.
Es gibt keine Lösung.
Warum fühlen sich jede Leute?
Wir können das jetzt nicht gleich ansehen.
Wir wissen, dass Sie beschäftigt sind.
Mir juckt der ganze Körper.
Tom sagte, dass er glaube, Maria sei in Boston.
Ich <unk> mich <unk> den ich schon einmal gesehen habe.
Lass uns das später überprüfen.
Er war schon eine ganze Weile lang im Badezimmer.
In Japan gibt es in Japan viele Erdbeben.
Warum habt ihr das nicht gemacht?
Sie winkte mir zum Abschied zu.
Ich fiel.
Ruf Tom nicht nach halb drei nach Hause an.
Tom hat die Wohnung abgeschlossen.
Tom war Wassermangel.
Er schlief unter dem Baum fest.
Es sieht albern aus.
Tom sagte mir, Maria sei auf Diät.
Ich musste mich in das Zimmer gehen.
Ich half meiner Mutter beim Kochen.
Tom wickelte eine Abkürzung.
Tom ist viel älter als Mary.
Lichtverschmutzung ist ein wesentlicher Problemfaktor.
Unterschreiben Sie hier.
Ich interessiere mich für Französisch.
Der Unfall hat an der Kreuzung den Geist aufgegeben.
Ich muss dieses Buch in die Bibliothek bringen.
Mein Vater hat nichts gesagt.
Tom hat großes Glück.
Tom ist reicher als jeder andere in der Stadt.
Meine Schwester ist drei Jahre älter als ich.
Tom will einen Hund.
Das lässt sich nicht verhindern.
Ich habe eine <unk> die sich beim <unk> <unk> <unk>
Er ist ein Mann von bescheidener <unk> er erreicht hat.
Sie hatte hohe Stiefel an.
Tom ist mein Zahnarzt.
Bringen wir das noch zu diesem Tisch.
Zwing mich nicht, dich erneut zu schießen!
Tom scheint freundlich zu sein.
Tom benimmt sich wie ein Rockstar.
Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie ich bin.
Gehorche deinem Anführer!
Die Feier hat schon begonnen.
Ich arbeitete so viele Jahre Klavier.
Mögen Sie Volksmusik?
Wie heißt die höchste Berg in Deutschland in Deutschland.
Sie hat Angst im Dunkeln.
Toms Auto ist schmutzig.
Niemand weiß, was mit ihm passiert ist.
Wer hat es erbaut?
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Ich habe beim Husten Schmerzen in der Brust.
Isst man Fleisch?
Sprechen wir zuerst einmal kurz mit dem, was Tom getan haben!
Tom ist ein viel besser als ich.
Hat Tom das mit Maria besprochen.
Ein Stück Papier fiel auf den Boden.
Er hat sich nie seine <unk> gemacht.
Er hat Kriegsgeschichte studiert.
Tom sagte, Maria ist pleite.
Tom ist ernst.
Du kannst jetzt nicht gehen.
Sie sollten für einen Fall der Fälle etwas Geld <unk>
Wir sind zwar gut befreundet, aber wir waren keine Zeit wie keine <unk>
Ist Tom dein Bruder?
Worüber bist du besorgt?
Du weißt wirklich nicht, wer das ist, nicht wahr?
Tom hasst Vögel.
Tom war nicht lustig.
Das Fleisch ist teuer.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Wir gehen allein.
Sie hielt einen Regenschirm.
Tom und Maria haben noch keine Kinder.
Am <unk> dauert die man ewig nicht.
Die Hunde waren unverletzt.
Ich habe die meiste Zeit meines Lebens hier in Boston verbracht.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Tom schien unwillig, das zu tun.
Diese Stühle müssen sortiert werden!
Ein Hubschrauber machte sich um uns zu kümmern.
Sind Sie hier Lehrerin?
Früher oder später wird er Glück ausgehen.
Ich bin an Politik nicht interessiert.
Tom ist ein Partylöwe.
In welche Schule hast du besucht?
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Das ist irgendwie seltsam.
Ihr könnt es nicht leugnen.
Sie muss ungefähr 40 sein.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr <unk> könnte.
Er war ein Freund von mir.
Tom sagen, dass Maria zum Tode kam.
Tom ist nicht besonders gut.
Sie können unsere Hilfe brauchen.
Es heißt, dass es in diesem Gebiet.
Dieses alte Auto geht ständig kaputt.
Komm nicht noch einmal hierher!
Meinst du, wir können Tom helfen?
„Wo ist das <unk> – <unk>
Ich konnte wegen des Lärms nicht einschlafen.
Wir gehen, sobald Sie so weit sind.
Tom begab sich bei sich um, um sich zu heiraten.
Was trug ich dich zu der <unk>
Ich habe Toms Namen mit auf die Liste gesetzt.
Ich kann die Miete nicht bezahlen.
Wenn das Wetter <unk> gehe ich spazieren.
Tom war nicht sehr großzügig.
Tom ging nicht angeln.
Er hat alles verloren.
Nichts schien zu arbeiten.
Maria ist Toms Tochter.
Wie bist du zu so viel Geld gekommen?
Ich bin immer noch größer als Tom.
Es ist dunkel.
Was hat Tom in deinem Zimmer gemacht?
Tom hat Maria zum Abendessen eingeladen.
Die Ampeln singen in den Bäumen.
Tom brach in Tränen aus.
Entschuldige die Verspätung!
Hast du dieses Buch gelesen?
Tom wohnt in einem Bostoner Innenstadt.
Jetzt wisst ihr, warum.
Du bist meine Mutter.
Ist den Stecker gezogen?
Das ist die beste Schule im Landkreis.
Tom kommt um 2.30 Uhr.
Der Arzt riet mir, abzunehmen.
Er wurde zum Kampf gezwungen zuzugeben, dass er sich ging.
Tom sagte, ich hätte eine ziemlich gute Arbeit geleistet.
Ich möchte nur gern wissen, was ich falsch gemacht habe.
Ist das der richtige Weg zum Bahnhof?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Tom will einfach anders sein.
Ich kann nicht atmen.
Ich fühle mich heute nicht gut.
Der Schnee ist schon geschmolzen.
Das ist für keinen neu.
Du solltest sie bis zum Ende der Woche erhalten haben.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Ihre Papiere bitte!
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Koch den Reis mit Reis.
Wir <unk> das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Du wirst es lieben.
Er ist ein Mann weniger Worte.
Ich habe das gleiche Wörterbuch wie dein Bruder.
Mögen Sie keine Mädchen?
Tom öffnete 2013 das eigenes Restaurant auf.
Zeitungen besteht aus Weizen.
Wie viel Geld ist Tom euch schuldig?
Ich bezweifle, dass Tom den Mut hat, wirklich getan werden muss.
Was war denn das für eine <unk> mit der ich dich durchs Einkaufszentrum <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom legte die Tassen im Regal.
Darf ich mich neben dich setzen?
Tom hat eine starke Mensch.
Tom ist offensichtlich sehr gut mit seinen Händen.
Das wünsche ich keinem.
Das Auto ist blau.
Tut mir leid, dass ich so spät komme.
Er versuchte das Problem zu lösen.
Dieses Buch ist neu.
Du wärest tot.
Tom ist fast allem für Maria zu tun.
Lass Tom bitte in Ruhe.
Ich weiß nicht, wie man Tom mit Nachnamen ausspricht.
Sie hat den Brief per E-Mail geschickt.
Tom ging mit seinem Vater zelten.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Die Inka waren religiöses Volk.
Alle sind sehr beschäftigt.
Tu, was deine Mutter gesagt hat.
Ich wusste nicht, dass Tom Lehrer war.
Tom fuhr zu Marys Haus.
Er spricht Englisch, als wäre er ein Amerikaner.
Man kann nicht immer eine Frage stellen.
Sie kam noch einmal hier an.
Tom ist zu jung, um zu heiraten.
Dieser Apfel ist süß.
Sie weiß nicht, wie man Golf spielt.
Guck hier aus deinem Zug.
Tom ist kein guter Tänzer.
Dieses Haus ist auf mich eingetragen.
Wir haben vorerst weiterhin <unk> hier zu bleiben.
Du kannst aus etwas so <unk> kein Geheimnis machen.
Will jemand ein Bier?
Ich glaube, Tom ist sehr klug.
Ist er schon zurückgekommen?
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
<unk> Menschen neigen dazu, sich vor <unk> zu <unk> wenn sie immer einsam werden wird.
Tom wurde von einem Eichhörnchen gebissen.
Er Salz in seinen Kaffee aus Kaffee.
Obwohl ihr in ihrer Haus ankommt, sehe sie nur selten.
Das ist echt süß.
Ich denke viel über sie.
Hast du letzte Woche deine Freunde gesehen?
Wovor habt ihr Angst?
Die Polizei sucht nach den <unk> <unk>
Er rennt.
Die Jacksons haben uns heute zum Abendessen eingeladen.
Mach das nicht wieder!
Ich habe die Badewanne geputzt.
Sie ist damit beschäftigt Berichte zu schreiben.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Habt ihr jemanden erwartet?
In diesem Fall sind diese Frauen mehr als Männer.
Es ist unsere Pflicht, unsere Hilfe zu helfen.
Tom ist Marias Halbbruder.
Macht ihr das morgen?
Ich schlafe gern auf dem Bauch.
Tom ist nicht gern allein.
Wir treffen uns in einer halben Stunde mit Tom.
Tom fragte Maria, ob sie einen Drink.
Tom war bereits tot.
Es dauerte nicht lang, da sie zurück.
Ich gehe mal duschen.
Das ist nicht das einzige, was Tom wollte.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Ich komme wieder.
Unsere Bitte wurde abgelehnt.
Sie ist vielleicht eine Krankenschwester. Ich bin mir nicht sicher.
Kannst du mir verzeihen?
Dem habe ich nichts hinzuzufügen.
Tom ist Legastheniker.
Tom sah Maria warten.
Folgen Sie ihnen einfach!
Er gab mir auch Kleider als Essen.
Ich hatte vergessen, dass ich eine Flasche Wein einen Flasche Wein mitnehmen.
Ich bin nicht darauf gekommen.
Sie kamen aus dem Nichts.
Tom hat mir nichts gesagt.
Der <unk> führte zum Feind führte sich in die <unk>
Gehen wir nach Hause! Es wird schon dunkel.
Ich wollte mit meinem Anwalt sprechen.
Keine Sorge. Ich bin daran gewöhnt.
Der Park war voller Leute.
Ein Blatt fällt.
Du bist in eine Falle getappt.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Der Zug fährt bald auf.
Ich denke, Tom weiß, was zu tun ist.
Tom hinkt beim Taxifahrer.
Tom hat drei Fahrkarten gekauft.
Tom ist ein <unk> in guter Schauspieler.
Ihr seid nie zufrieden.
Sie haben Kaffee getrunken.
Ich muss dieses Buch heute in die Bibliothek bringen.
Geh weg!
Wir sind am Lesen.
Tom hat keine gute Laune.
Wir fuhren nach Bosten letzten Montag.
Ich habe es genossen.
Es ist nie alles so, wie es scheint.
Willst du mir nicht helfen?
Ich habe das Bett ganz gemütlich.
Der Zug ist wegen des Schnees verspätet angekommen.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Ihr solltet Tom verklagen.
Benehmt euch.
Du hast es versucht.
Tom weckte mich um drei Uhr morgens auf.
Es ist ein Land, das ein schlechtes Gedächtnis.
Tom lädt mich alle seine <unk> ein.
Wir brauchen mehr Leute wie euch.
Wo sind deine Eltern?
Ich dachte, das wäre hier.
Ich arbeite in Strömen.
Die <unk> <unk> uns sehr gut aus.
Ich komme aus dem Jeep.
Tom zählt noch nie meine Hilfe.
Tom und Maria wohnen in der Nähe der Bibliothek.
Der Film war so traurig, dass jeder weinte.
Ich bringe es zurück.
Was würden Sie zu einer Tasse Kaffee sagen?
Ich wollte einfach gar nichts riskieren.
Warum hat Tom sich anders überlegt?
Du bist manchmal komisch.
Alle haben Beifall gespendet.
Tom hat Gewicht zugelegt.
Auf Tom kann sich auf ihn verlassen.
Sie versteht die moderne <unk> nicht.
Gefällt es dir, auf dem Land zu Leben?
Tom unterzeichnete den Vertrag.
Das ist es, was Tom erwartete.
Macht, was auch immer ihr wollt.
Tom hat gewisse <unk> daher muss er aufpassen, was er isst.
Die Tür stand sperrangelweit offen.
Hast du keinen Führerschein?
Du kannst hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Er war unser Führer.
Wir können es uns nicht leisten, noch mehr zu vertun.
Ich habe einen misstrauisch.
Ich bin kein Bürger der Vereinigten Staaten.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Mögen Sie Volksmusik?
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Könnten Sie diese Tasche für mich einkaufen gehen?
Es ist sehr schwierig, das Projekt auszuführen.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Es ist grausam von ihm, sie ihr solche Dinge zu sagen.
Tom ist ein Harvard-Absolvent.
Hast du Tom gesagt, warum du ihn nicht mag?
Was gibt es Neues?
Hast du nicht einmal in einem Krankenhaus gearbeitet?
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Toms Französisch ist sehr gut.
Sie waren nicht beeindruckt.
Niemand wusste Bescheid.
Leihst du mir dein Wörterbuch?
Ich habe den letzten Sommer meines Vaters besucht.
Wir sind jetzt wieder gut.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Tom wünschte, er hätte mehr Geld.
Ich möchte dieses neue Modell bevor ich es <unk> ehe ich sie kaufen kann.
Tom scheint sich nicht daran zu interessieren.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Halten Sie Tom auf!
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Wie oft fütterst du die <unk>
Hat Ihnen heute nicht geschmeckt?
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Ich hätte die Schilder mehr <unk> sollen.
Tom hat mir das Autofahren beigebracht.
Auf dem Hügel steht ein großes Haus.
Das Schiff hat seinen Kurs geändert.
Tom und Maria lügen.
Mach dir eine Liste.
Lasst uns jetzt zum <unk> Thema kommen.
Ruf deinen Bruder.
Sie will seinen Führerschein machen.
Was willst du mit uns?
Wer immer das Buch haben, könnte es haben.
Ich wünsche Ihnen Erfolg.
Sie streiten sich immer wieder.
Warum gehen die Leute an?
Hat Tom einen Sohn?
Tom lud Maria zum Abendessen ein.
Deine Mutter ist in einem kritischen Zustand.
Ich sah Tom während eines zurückkommen.
Kannst du den Unterschied zwischen einer <unk> und einem <unk>
Unsere Wasservorräte sind erschöpft.
Er war in Gedanken versunken.
Müssen die Kinder genug essen?
Wie interpretierst du diese Sätze?
Tom drückte sich klar aus.
Meine Schwester spielt mit einer Puppe.
Tom möchte in Harvard gehen.
Tom hörte auf zu sprechen, als er mich sah.
Was ist hier falsch abgebogen.
Tom dachte nie an die Zukunft.
Dieser Opernsängerin ist in fünf Aufzüge.
Er weiß, was vor sich geht.
Was hieltest du davon, wenn wir ins Kino gehen würden?
Wir teilen uns einen Traum.
Du siehst nicht beschäftigt aus.
Tom ist verrückt geworden.
Tom ist bedürftig.
Toms Hund schwimmt ziemlich gut.
Männer wollen sich wichtig fühlen.
Ich stehe in Schulden.
Mach dir darum nicht allzu viele Sorgen!
Du kommst spät.
Was ist dein <unk>
Ich glaube nicht, dass ich das tun würde.
Warum lächelt keiner?
Ich nahm alles, was mein Lehrer sagte, <unk>
Ich möchte, dass du das nachdenkst.
Tom fragte mich, ob es mir gutgehe.
Ich werde Tom nie zu einer Party einladen.
Die Aufführung waren reif.
Tom mag selbst gern.
Du hast heute Morgen hart gearbeitet.
Tom weiß nicht Marys Telefonnummer.
Tom ist nie zufrieden.
Sie wird fahren lernen.
Vergiss es.
Tom sagt, dass es das ist, was er wirklich braucht.
Entschuldige dich nicht für deine Neugier!
Es war kleiner als erwartet.
Tom wohnte vor drei bis drei Monaten mit uns nebenan.
Du musst nicht früh aufstehen.
Wie hat Tom Maria kennengelernt?
Wer hat dieses Zimmer gerade hier verloren?
Lesen Sie Ihren <unk> Ihren <unk>
Ich weiß, dass Tom ein kluger Junge ist.
Dieser Hut gefällt mir nicht.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Lehrer sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Du musst losgehen.
Du darfst nicht rauchen.
Ich dachte, dass Sie daran interessiert sein könnten.
Möchtest du Zucker und Milch?
Wir haben Glück, dass Tom nicht hier ist.
Maria hat einen kleinen Antrag gemacht.
Tom, dies ist mein Cousin.
<unk> du dich zu einem <unk> – „In <unk> Ich hatte nicht so viel und ich hatte nicht so viel <unk>
Ich habe vergessen, die Stromrechnung zu bezahlen.
Er hat zehn Kühe.
Tom ist ein Indianer.
Ich reinigt das Zimmer.
Es ist noch niemand da.
Wir wissen, wo deine Familie lebt.
Ich werde dir folgen, wohin du auch immer du gehst.
Ich will nicht allein sterben.
Ich bin mir sicher, dass dich jemand liebt.
Sie sind gewitzt.
Ich habe natürlich Angst gehabt.
Tom hätte das fast das Gleichgewicht.
Lass uns an den Strand gehen.
Ich habe ein Brief von ihm bekommen. <unk> dass er mein Angebot nicht anzunehmen.
Ich freue mich auf den Frühling zurück.
Der Kompass zeigt gen Norden.
Wie viel Zucker haben Sie gekauft?
Was tätet ihr an meiner Stelle?
Tom kann singen.
Tom bat Maria, hier zu warten.
Vergessen Sie nicht, das Datum zu schreiben!
Machen Sie es sich doch bequem!
Wenn du dich weiterhin <unk> wirst du es besser sputen.
Ich fühle mich wohl.
Ich habe ein großes Haus.
Ich habe eine große Sammlung von Briefmarken.
Es ist schon eine Woche her, seit Tom gegangen.
Tom hat Zweifel.
Beruhige dich alle aus.
Ich sollte am Montag nach Boston fahren.
Tom war gestern Abend im Fernsehen.
Es ist für alle genug Platz.
Du hast einen guten Anwalt.
Wir ziehen näher.
Das Ergebnis ist alles, was zählt.
Kein Wort zu Tom darüber, was du hier gesehen hast!
Ich freue mich, dich wiederzusehen!
Tom hängte sich in sein Gefängnis um.
Unsere Meinungen haben sich gekreuzt.
Die Kinder haben den <unk> einer guten Erziehung genossen.
Wer ist das wohl?
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Ich muss heute früh nach Hause gehen.
Für ein solches Verhalten gibt es keine Entschuldigung.
Diese Angelegenheit muss über kurz oder lang <unk> werden.
Es waren ungefähr tausend Leute da.
Es ist schwierig, dich hier zu sehen.
Ihr seid wohl nicht von hier.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könnten Sie mir Geld leihen?
Ich habe wohl geträumt.
Der letzte nach Hause zu gehen, wird wahrscheinlich Tom.
Kann man das Leitungswasser in Australien trinken?
Wenn du den Film nicht magst, lass nicht einfach gehen.
Siehst du jeden Tag die Nachrichten.
Wir wissen, wo es ist.
Du verstehst die Frauen nicht, Tom.
Sei artig, während ich weg bin!
Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.
Das <unk> ist dieses Jahr sehr hoch.
Das wird toll.
Wir haben schon gegessen.
Tom ist morgens nie im Büro.
Woher wusste Tom, wo er mich finden konntet?
Dichter wie Milton sind selten.
Er ist sehr tapfer.
Es gibt kein Haus, in dem er wohnen muss.
Wusstest du, dass er gut Kaffee macht.
Tom mag es nicht, in der Öffentlichkeit zu sein.
Überlassen Sie das mir!
Die meisten Männer gaben sich des <unk> des <unk> <unk>
Ich habe mein Nutzen?
Ich habe keine Geheimnisse voreinander.
Höre auf, mich anzustarren!
Tom hat mir seine Briefmarkensammlung gezeigt.
Er zuckte mit den Schultern.
Ich habe gestern Abend ein Buch gelesen.
Sie verwechselte mich mit meiner Schwester.
Habt ihr euch noch einen Namen für euer Kind ausgesucht?
Ich hätte beinahe vergessen, dass er zum Geburtstag hat.
Auf dem Boden lag ein Gläschen ein.
Das Atmen fällt mir schwer.
Bist du fantasievoll?
Ich habe heute zu nichts Lust.
Der Hund beißen nicht.
Tom mag Maria sehr.
Wir sind uns sicher, dass es ein Unfall war.
Tom ist nicht der einzige Erwachsene im Zimmer.
Ein solcher Vogel kann nicht fliegen.
Möchtet ihr heute Abend zum Essen rüberkommen?
Ich hole dir etwas Wein.
Ich habe drei Kinder.
Haben Sie studiert?
Erinnerst Tom sich noch immer an mich?
Ich frage mich, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston wolle.
Der Fuji ist wegen seiner schönen Form bekannt.
Ich weiß nicht, ob Tom ehrlich ist, ob ich die Wahrheit sagt oder nicht.
Ich hätte Tom gebeten, auf uns zu warten.
Hat Tom wieder gewonnen?
Wir haben verpennt.
Tom kann morgen nicht arbeiten.
Wir sollten einen Monat in einem Monat lesen.
Es erfordert Mut.
Ich bin damit einverstanden.
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom trinkt und raucht nicht.
Ich weiß nicht, wie ich es benutzt.
Das ist schon vorher passiert.
Es ist schlimmer, dass ein Unschuldiger ins Gefängnis kommt, als dass ein <unk> ungeschoren bleibt.
Wir stiegen den Kirche.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom sagte, er habe einen über einen <unk> gesehen.
Geht und warte draußen!
Deine Bemerkungen sind willkommen.
Wir rufen Sie an.
Er erläuterte das Problem detailliert.
Woher wusstest du, dass Tom krank ist?
Tom sagte, er würde mich <unk> wenn er mich je wiedersehen würde.
Ich könnte den ganzen Tag im Büro sein.
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Schau, wie ich es wieder tu.
Tom spielt sehr gerne Fußball.
Spiel nicht mit Feuer.
Wir waren gestrandet.
Ich bin mit dem Ergebnis zufrieden.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Leg es hin!
Du kannst dich zu mir setzen.
Pass auf, wenn du die Straße überquerst.
Tom hörte Maria die Treppe heraufkommen.
Es war wirklich ärgerlich.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Tom lief weg und verschwand bald ins Nebel.
Tom hat mir ein Wörterbuch gegeben.
Tom hat an der Ostküste studiert.
Ich will keinen Streit mit Tom.
Tom hüpft über das Seil.
Mögen Sie weiße Schokolade?
Die <unk> Regierung und ein <unk> werden sich ein großes Thema ab.
Es wurde feuerrot.
Tom wusste, dass Maria Hunger hatte.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht im Stich.
Ich habe jetzt sehr Hunger.
Tom brauchte Hilfe.
Ich weiß nicht, ob das stimmt.
Ich kaufte ein halbes Dutzend Eier.
Welches ist dein <unk>
Warum hast du keine Freundin?
Der Nächste, bitte.
Tom verließ das Zimmer.
Tom verkauft Dünger.
Ich bin nicht dein kleiner Junge.
War das die Problem?
Tom hat damit angefangen.
Hast du jetzt Hunger.
Tom hat dich nicht gesehen.
Kannst du mir etwas zu essen bringen?
Maria hat den Mann ihrer Träume vor dem Geburtstag kennengelernt.
Wo ist es gerade?
Ich hoffe, Tom ist vorsichtig.
Deshalb gebe ich dir das.
Er konnte wegen des Schnees nicht ausgehen.
Hat dir das Freude gemacht?
Er ist auf Diät.
Jemand hat mir mein ganzes Geld gestohlen.
Du solltest dieses Wasser nicht trinken.
Wir essen Hamburger zu Mittag.
Es wäre schön, heute mit der Arbeit fertig zu werden.
Sie haben eine Feier im <unk>
Der Besucher saß mir gegenüber.
Tom öffnete das ständig.
Tom sagte mir, ich solle etwas Brot kaufen.
Tom wollte nicht, dass Maria weiß, dass er reich war.
Ich bat sie, langsam im Laufe der Zahlen zu lesen.
Tom sagt, dass Maria zurücktreten.
Wir haben viele Befehle aus den Vereinigten Staaten gebracht.
Tom war hier sehr glücklich.
Es sind alle sehr stolz auf dich.
Er ist in Ordnung.
Ich bin gerade bei meiner Familie.
Erzähl mir eine wahre Geschichte.
Du bist so ein Ferkel!
Kannst du hier unterschreiben?
Tom hofft, dass jeder gehe, um ins Bett gehen zu gehen.
Hast du das Buch durch?
Ich bin noch auf Arbeitssuche.
Mache dir keine Sorgen!
Tom setzte sich auf den Schreibtisch.
Es gibt keinen solchen Platz.
Muss ich den Salat waschen?
Die <unk> erhielten Nachricht von zwei <unk> auf der Welt.
Gib mir bitte die Chance, es zu erklären.
Ich bin nicht von gestern.
Wenn du diese Zeit nicht <unk> wirst du noch eine Chance haben.
Sie sah aus, als ob sie seit Tagen nichts gegessen habe.
Ich warte schon stundenlang auf dich.
Viele auf beiden Seiten wurden verwundet.
Kannst du nicht leiser reden?
Ihr braucht nur Hilfe.
Tom ist wahnsinnig eifersüchtig.
Tom und Maria sprechen gut Französisch.
Tom schlief tief und fest auf dem Sofa.
Ich trage normalerweise keine Anzüge.
Was machen Sie denn da unten?
Ich fühle mich heute nicht darauf, dich mit deiner Mutter zu treffen.
Wir haben diese Entscheidung nicht getroffen.
Er konnte nicht aufhören zu lächeln.
Er spielt sehr gut Geige.
Es ist einen Versuch wert.
Der Wald steckt voller Erwartung aus.
Sie trug diesen Tisch allein.
Ich überlebte.
Er hat ihr geraten, das Rauchen aufzugeben.
Wir würden gern mit dir arbeiten.
Woran glaubst du?
Ich bin mir nicht sicher, was das heißen soll.
Jetzt wisst ihr, warum.
Die Geschichte ist wahr.
Ich hätte lieber einen Kaffee.
Vielleicht ist es unmöglich, dir zu helfen, aber dass du eine <unk> dass es nicht das <unk>
Ich werde dir helfen, wenn du zustimmst.
Er muss morgen früh aufstehen.
Tom wollte nie wirklich in Boston leben.
Ich kann nicht gut schwimmen.
Ich werde vorbeikommen.
Ihr habt etwas besseres verdient.
Keine Sorge! Ich sag’s niemandem!
Tom sagte, er habe gegessen.
Hör auf, mich in die Ohren.
Ich bin völlig fertig.
Tom hatte in Boston eine wunderbare Zeit.
Ich habe meinen Job aufgegeben.
Der Koffer enthielt nichts anderes als Kleider.
Ich weiß nicht, ob ich die Richtige dafür bin.
Ich mag Tom die Haare.
Hat sie eine große Erfolge eingefahren.
Versucht es doch mal!
Die Temperatur lag bewegungslos da.
Tom ging auf ein Kostümfest.
Tom ging zurück nach Hause.
Tom unterrichtet Psychologie.
Hast du eine E-Mail gelesen?
Willst du etwas trinken?
Sie hatten eine hohe Meinung von Dr. hohen <unk>
Ich weiß nicht genau, wo ich bin.
Tom sagte, Maria sei beschäftigt.
Stehenbleiben!
Er geht jeden Morgen spazieren.
Kannst du mich morgen um acht Uhr wecken?
Mach die Tür fest zu!
Bitte kommen Sie die Sachen <unk> bevor es regnet.
Du siehst wie eine Schauspielerin aus.
Mir fällt nicht mehr ein, wie man auf Deutsch danke sagt.
Wir müssen etwas tun.
Bitte unterschreiben Sie und deutlich.
Maria zeigte mir ein Bild von ihrem Mann.
Tom ist ein ziemlich guter Detektiv.
Es hat mich noch nie jemand gefragt.
Was würden Sie zu einer Tasse Tee sagen?
Ich werde einen Ford.
Das ist wirklich nicht mein Job.
Computer sind sehr nützlich.
Tom verliebte sich in eine hübsche junge Schauspielerin.
Ich brauche keinen Anwalt.
Ich hätte besser aufpassen sollen.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Das ist schön.
Sie kämpften gegen den Feind.
Schau dieses Wort im Wörterbuch nach.
Tom ist vor fünf Minuten gegangen.
Tom fühlte sich wohl.
Tom trocknete seine Tränen.
Ich bin sicher, dass Tom Französisch spricht.
Tom holte ein paar Münzen hervor.
Er trägt niemals Krawatte.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Hast du ein Haus?
Pelzmäntel sind aus Blech gemacht worden.
Ich dachte, dass vielleicht eine Möglichkeit besteht.
Bitte bleibt in Verbindung.
Vielen Dank für deinen Brief.
Etwas Unglaubliches geschah.
Seine Ankunft begeisterte die Party.
Hast du eine größere Größe?
Alle drei Männer sind Schreiner.
Bedienen Sie sich doch mit allem, was Sie mögen.
Ich habe nie jemandem geschlagen.
Ich kann nicht Ski fahren.
Ich bin nicht mehr verheiratet.
Ich habe Schmerzen in meinem Rücken.
Es ist das Buch, nach dem du suchst.
Sie und ich sind ungefähr gleich groß.
Ich habe viele Freunde in Boston.
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Sie sehen gut aus.
Er ließ mich eine Nacht bei sich übernachten.
Damit könnte ich damit einverstanden sein.
Was für ein großer Hund!
Ich nehme mir ein paar Tage frei.
Tom sagte, er habe euch nicht verletzen wollen.
Ich muss nicht arbeiten.
Tom hat mir vor ein paar Minuten angerufen.
Ich war im Dienst.
Was ist dieser Typ?
Er wird alt.
Das ist eine sichere Wette.
Wann hast du beschlossen, Tom das zu erlauben?
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Ich erwarte nicht, dass ihr mir helft.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ich Tom zum ersten Mal getroffen habe.
Lügen zahlen sich nie aus.
Er baute jede Chance auf Englisch.
Ich muss wohl geträumt.
Ich habe noch zu nähen müssen.
Ich muss Tom eine Frage stellen.
Ich weiß, was du fragen wirst.
Tom ist Legastheniker.
Diese neue Autos stehen im Sonderangebot.
Wir werden uns immer gleich tun, wie wir es auch tun.
Das wird leider nicht genug sein.
Hunde mögen quietschende Spielsachen.
Ich wusste, du würdest dort hingehen.
Tom ist nicht so arm.
Helft ihr Tom nicht?
Wie viele Jungen gibt es in dieser Klasse?
Sie sind nicht besonders höflich.
Tom hat Geld verdient.
Toms Noten haben sich nicht verbessert.
Kaum dass er den Polizisten sah, lief er weg.
Sie konnte kein einziges Wort verstehen.
Tom wusste, dass er sich nicht um Hilfe zu helfen.
Sprichst du über uns?
Ich habe Tom im Fernsehen gesehen.
Tom ist immer verschlossen.
Begreifen Sie jetzt?
Ich habe mir ein paar Kekse.
Fragt den Polizist.
Wenn Sie sie nicht <unk> schlagen.
Sie wird nächsten Monat ein Kind gebären.
Die <unk> warteten in einer Reihe ins Museum.
Ich sagte Tom, dass er sich keine Sorgen machen soll.
Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.
Ich mag deinen Chef nicht.
Wann bist du von deiner Reise zurück?
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Es war unmöglich, dass der Junge in dem Fluss zu schwimmen.
Ich glaube keinem von euch.
Sie haben eine weise Entscheidung getroffen.
Halt die Klappe und deutlich.
Tom ist in der falschen Zug gestiegen.
Bist du sicher, dass ich das hier verkaufen soll?
Welche Orte würden Sie gern besuchen?
Tom war für mich da.
Warum hast du es Tom gesagt?
Ich habe meine Zähne beim Zahnarzt untersuchen lassen.
Das Dorf hat nun alles andere als früher.
Niemand hat mich gesehen.
Sie ist ein Anführer auf ihrem Gebiet.
Ich will dir einmal eine kleine Geschichte erzählen.
Bildung ist das Geheimnis des Erfolgs.
Morgen wird wohl noch Sorgen machen.
Das Ladegerät meines Mobiltelefons ist kaputt.
Nimm ein Taxi zum Hotel!
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich so etwas nicht tun würde.
Meine Anwälte wollten nicht, dass ich auszusagen.
Soll ich Tom darum bitten?
Tom muss uns nicht danken.
Ich bade jeden Abend vor dem Bett.
Ich habe meiner Frau ein Smartphone gekauft.
Tom ist letztes Jahr gereist.
Jeder war überrascht.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch nicht noch einmal verspäten.
Warum in aller Welt hast du das getan?
Ich wette, du hast recht.
Was ist irgendwie davon?
Tom ist nicht Tierarzt.
Tom ist ziemlich gut in Französisch.
Wie viele Bücher haben Sie etwa?
Ich denke, ich mag dich.
Tom öffnete die <unk> obwohl ich ihn gar nicht <unk>
Er ist stolz darauf, dass er nie in seinem Leben gekommen ist.
Tom sieht seinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Tom trank direkt aus der Flasche.
Hättest du Lust, <unk> und dir einen Film zu gehen?
Ich habe da ein oder zwei Fragen.
Tom wurde ausgeraubt.
Werfen Sie sie einfach weg.
Er wurde von seiner Freundin begleitet.
Ich muss das Problem selbst lösen.
Ich möchte einen größeren Kühlschrank.
Der Unterricht beginnt morgen.
Tom ging im Badezimmer.
Ist das zu verkaufen?
Arbeitet Tom noch hier?
Ich bin jetzt sehr traurig.
Tom war nie aufgefallen, wie sauber Maria eigentlich war.
Ich habe Tom auch zu essen gekauft.
Ich will niemandem Probleme bereiten.
Viele Leute fehlen noch.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich gehe.
Ich mag lieber Apfelsinen als Äpfel.
Kinder machen oft blöde Sachen.
Tom geht aufs Konzert.
Wo bringen Sie Tom hin?
Er ist der süßeste Junge in der Stadt.
Ich lag total auf diesem Schild?
Sie brauchen es nicht zu wissen.
Warum ist das verkehrt?
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Es gibt einen Blumenladen in der Nähe.
Tom sagte mir, ich solle um 2.30 Uhr dort sein.
Wann war dein letztes EKG?
Bitte schicke mir eine Postkarte.
Das Schiff hatte die amerikanische Flagge gehisst.
Hör genau zu!
Ich habe gehört, dass er die Prüfung bestanden habe.
Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?
Warum können Sie nicht singen?
Ich will eine Tasse Tee.
Wie es wohl aus Tom?
Tom war am Verhungern.
Ich würde heute Abend mit deinem Brief unter meinem Kissen schlafen.
Tom wird im nächsten Jahr hundert Jahre alt.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und legte sie an den Schreibtisch.
Wenn zwei Personen die gleiche Meinung haben, ist eine von ihnen überflüssig.
Ich habe genug von deinen Fragen.
Er kann nicht erklären, was passiert ist.
Lade auf Leute doch ein paar Freunde einladen?
Ich hob den Deckel in die Schachtel und sah in die Schachtel.
Das ist unser Problem.
Ich hoffe, es geht ihnen gut.
Welche Symptome sind dir aufgefallen?
Tom machte sich über Maria lustig.
Es ist Tom egal, was andere Leute denken.
Willst du noch eines von denen?
Das ist eine Frage, die Antwort kennt.
Hört auf, Zeit zu verschwenden, und macht euch wieder an die Arbeit.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Tom war entsetzt.
Ihr solltet in allem euer Bestes geben.
Bist du in den Gedanken gekommen, dass Tom vielleicht nicht hier zu sein?
Ich fühle mich jetzt so viel besser.
Tom sagte mir, dass er ein bisschen Geld braucht.
Wohnt Tom nicht hier?
Geh ihn suchen!
Sie tat so, als wüsste sie nichts darüber.
Meine Mutter fertigte mir ein neues Kleid.
Du brauchst das nicht zu tun.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Er wartet zu Hause auf dich.
Hast du ein Fahrrad, das ich mir ausleihen kann?
Er hat zehn Kühe.
Wir hatten keinen Hunger.
Fünf Minuten von Sonne ist auf einem Tag <unk> sich als die ganze Tag <unk>
Ich beneide Tom.
Tom spricht auch Französisch.
Ich esse manchmal von meinem Rücken im Rücken.
Er klettert mit Leichtigkeit auf Bäume.
Tom hat seine Beziehung sehr nahe.
Wir wollen nicht mehr darüber reden.
Du hast mehr Paar Schuhe als ich.
Er kam ein bisschen zu spät.
Tom hat fast alles, was sich ein Junge nur wünschen kann.
Er trug die Schachtel nach oben.
Hätte ich mehr <unk> so wäre ich mehr mit meinem Leben zufrieden.
Ich muss meinen Hut putzen.
Sie hielt verschiedene Sorten von Haustiere.
Tom hat bereitwillig alles <unk> worum wir ihn baten.
Tom hat sich als letzter.
Was ist euer Lieblingsessen?
Sie können zum Abendessen bleiben.
Es kostete mich mehrere Stunden, um die Wäsche <unk> die Sachen <unk>
Tom wollte mehr über Marys Familie erfahren.
Sie ließ ihn allein fahren.
Tom glaubt, dass er einen sehr vorsichtig behandelt hat.
Ihr werdet eine Taschenlampe brauchen.
Ich bin ein Tennisspieler.
Es geht nicht viel los.
Tom ist seit ein paar Monate im Krankenhaus.
Ich weiß genau, wie du dich gefühlt hast.
Es ist niemand da.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
Welche Kandidatin finden Sie besser?
Tom ging in die <unk> und bestellte sich ein Bier.
Er setzte seine Brille auf und fing an zu lesen.
Wir können nicht ohne Karten Poker spielen.
Viele Länder haben die Todesstrafe abgeschafft.
Sie weiß, wie man Bonbons macht.
Das habe ich schon einige Male gemacht.
Die gehören mir.
Tom wurde müde.
Würden Sie gerne meine Hand gehen?
Wo wird Tom sein?
Tom ließ Maria keinen Sinn gehen, weil ihm ihr Sinn für Humor nicht gefiel.
Das, was wir brauchen, ist Hilfe.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Tom hätte Maria entlassen können.
Tom meinte, dass Maria das noch <unk> bevor sie gehe.
Er will näher an der Natur leben.
Tom hätte beinahe vergessen, einen Regenschirm mitzunehmen.
Tom und Maria studieren beide.
Warum sollte ich etwas sagen?
Tom wurde durch eine Spritze erschossen.
Es ist keine Vorhersage.
Willst du gar nicht wissen, warum ich das nicht gemacht habe?
Vielen Dank für eure Hilfe!
Spielt ihr Fußball.
Wir schicken uns oft gegenseitig.
Wer ist dein Lieblingsautor?
Wissen Sie, wovon das Problem verursacht wird?
Ich las ein Buch.
Tom ist sehr dünn.
Ich möchte wissen, warum Tom immer noch nicht verheiratet ist.
Würdet Ihr morgen Abend gerne ins Kino gehen?
Seht ihr das?
Wir haben eine wichtige Angelegenheit zu besprechen.
Hast du Lust, mit zu meinen Eltern zu kommen?
Bring mir bei, wie man das macht.
Tom wurde mit einem Eisen getötet.
<unk> tauschen am Anfang oder am Ende einer Zusammenkunft <unk> aus.
Ich schlage vor, dass ihr gleich beginnt.
Ihre Namen wurden von der Liste gestrichen.
Ihr summt.
Ich habe mich beim Bus <unk> während ich auf einen Bus wartete.
Was glaubst du, dass passieren wird?
Es ist Toms Entscheidung.
Ist die Zeitung schon angekommen?
Es sieht nicht so aus, als wäre Tom sehr glücklich ist.
Ich saß nebeneinander.
Tom will immer seinen Willen durchsetzen.
Bitte beeilen Sie sich! Tom wartet.
Was kann ich tun, um dich zu überzeugen?
Ich muss dir etwas zeigen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Maria ist die Frau meiner Träume.
Tom ist sehr geduldig.
Ich hoffe, dass das funktioniert.
Die Behörden <unk> sich als <unk> <unk> <unk> aber die <unk> sind in Erinnerungen und <unk> Sorge.
Du sagst mir nie, dass du mich liebst.
Wo kann ich Briefmarken bekommen?
Was fragt Tom?
Tom wird uns heute helfen.
Es könnte kompliziert.
Du kennst den Weg, oder?
Ich versteckte mich.
Tom kann nicht Fahrrad fahren.
Von wem läufst Tom vor sich?
Diese Hütte ist vom Aussterben bedroht.
Tom hat die Angewohnheit, von seinem Vater zu <unk>
Ich legte eine kurze Hose und schlief ein, zwei Stunden ein.
Wann hast du vor auszuchecken?
Hör zu, Tom zu zu!
In Japan ist man mit den mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
Tom ließ mit einer Frau <unk> <unk> die seine Frau <unk>
Machst du das für mich?
Ich muss unbedingt mit dir sprechen.
Sie lachten mich alle aus.
Können Sie den Lärm ertragen?
Er geht alle zwei Tage angeln.
Rate, wer ich bin!
Er verdient gutes Geld.
Sie sind fantastisch.
Dieser Baum wurde von Toms Vater gepflanzt.
Warum hast du nicht geheiratet?
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Ich bin sonntags nie zuhause.
Ist etwas zu trinken dort?
Das sind die neue Wörter.
Ich kann Ihnen gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Lernen Sie gerne?
Eine <unk> <unk> wird gleich rief an.
Ich werde zusehen, dass du ein Jahr auf die ersten Mal <unk>
Ich bin auf beiden Weg.
Wir können nicht entkommen.
Haltet mich auf dem Laufenden.
Tom hat uns eine Postkarte geschrieben.
Tom gab allein seine <unk>
Ich weiß nicht, ob das ist, was Tom tun will.
Gehen Sie zurück nach draußen!
Tom hatte nicht viel Freizeit.
Es war nicht so.
Maria ist klug und eine intelligente junge Frau.
Tom hat schon nach drei Monaten aufgehört, Französisch zu lernen.
Tom ist der Gruppe eingefügt.
Tom bat seine Freundin um 6.30 Uhr zu vergessen.
Wann bist du geboren?
Haben Sie Zeit, etwas zu trinken?
Die Babys heulen.
Wir ergebe mich.
Meiner ist schwarz.
Tom ging zum Laden, um Milch zu kaufen.
Bitte sag mir deine Adresse.
Ich finde, das Beste ist, was ich je gegessen habe.
Iss dein Essen.
Ich habe schon den wann der Hochzeit <unk>
Er lehnte meinen Antrag ab.
Was ist deine kleine in Australien am liebsten?
Wer hat sich verirrt?
Ich denke, dass es an dieser zu dieser Sitzung teilzunehmen.
Mische dich nicht in die Angelegenheiten anderer Leute Angelegenheiten ein.
Ich habe den Brief fertig geschrieben.
Tom wurde sehr wütend.
Ich wusste nicht, dass du Sinn für Humor hast.
Die Firma ging auf Reisen und <unk> gegen den <unk>
Tom kann es holen.
Was wir jetzt brauchen, ist neue Ideen.
Tom ging mit Maria in die Kirche.
Ich esse nicht Gemüse, welches ich selbst <unk>
Ich habe nichts vor am Wochenende.
Sie sind kein Kanadier.
Tom spricht allen <unk> dass er kein Französisch, aber nicht wahr ist.
Das Essen in meinem Land ist nicht allzu anders als die anderen.
Könnte ich bitte Ihre Aufmerksamkeit haben.
Wir wissen, wo du wohnst.
Wann holst du Tom ab?
Tom ist noch in der Küche und wäscht gerade ab.
Ich hoffe, dass Sie bereit sind zu helfen.
Tom sagte zu viel.
Tom hat heute einen Zahnarzttermin.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Es gibt acht Uhr dieses Zimmer um diesen Aufzug.
Ich ertrage den Lärm nicht.
Bitte öffne die Tür.
Was hast du in Australien gemacht?
Hol deine Brieftasche raus.
Tom ist nicht alt genug zum Trinken.
Ich gehe oft ins Ausland.
Ich liebe deinen Akzent.
Ein Mal in der Woche essen sie Fleisch.
Tom würde uns helfen, wenn er könnte.
Das hast du selbst gesagt.
Wir müssen noch eine andere Besorgungen tätigen.
Der alte Mann kam ihr in die Quere.
Tom kannte das Gedicht auswendig.
Das Problem mit vielen <unk> besteht darin, dass wir den <unk> zu machen müssen.
Das <unk> ist mit öffentlichen <unk> Geld für eine <unk> ist.
Ich verstehe nicht, warum jeder dieses Buch so gut ist.
Zwischen uns ist alles vorbei.
Ich habe mich gestern mit Maria getroffen.
Seine Bitte war kaputt.
Könnten Sie mir einen kleinen Gefallen erweisen?
Ich denke, dass es heute Abend noch erfrieren!
Das erste englische Wort wird bald als <unk> sein.
Verschwendet eure Zeit nicht.
Die Glocke hatte schon geläutet.
Tom erwähnte nicht, was er getan hatte.
Er heißt mit richtigem Namen eigentlich Tom.
Gib mir den Ball!
Warten wir einfach mal ab, was passiert!
Willst du noch eines von denen?
Auf dem Boden lag ein bisschen schnell groß.
Tom sah Maria die Straße entlang.
Du musst die verlorene Zeit wiedergutmachen.
Tom ist von der Leiter gefallen.
Es gab mehrere von uns dagegengestellt.
Ich möchte mich bei dir für das, was du für Tom getan hast.
Ich wusste nicht, dass du das noch diese Woche machen musstest.
Er schob mich beiseite und ging.
Gib dir beim nächsten Mal größere Mühe.
Tom und Maria saßen auf der heißen Sonnenuntergang.
Danke für den Tee.
Mir ging der Treibstoff aus.
Ich las letzte Woche ein paar Bücher.
Wie lange ist dieses gutes Visum gültig?
Tom kam nie aus seinem Koma.
Meine Familie ist nicht reich.
Sie gaben ihm ein Glas Apfelsinensaft?
Frauen dürfen das nicht tun.
Das ist mein Schirm.
Das ist zu teuer.
Ich komme im Oktober.
Rate mal, was mir heute passiert ist.
Tom konnte zuhören.
Es scheint einen Fehler gewesen zu haben.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom Arzt war.
Unser Unternehmen hat eine <unk> Milliarden Dollar.
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Ich täte das Gleiche für dich.
Gibt es irgendetwas Besonderes, das ich für dich tun kann?
Hast du beschlossen, nach Japan zu gehen?
Ich bin viel älter als du.
Das Feuer der <unk> <unk> ist auf dem <unk> des <unk>
Esst das nicht!
Sie bedeutet ihm nichts an.
Tom scheint kein Interesse an Baseball zu haben.
Überlasst den Rest mir.
Erzähl mir doch, was dich wirklich <unk>
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Lassen Sie es abreißen.
Achten Sie mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt!
Wir wussten, dass ihr krank wart.
Ich habe improvisiert.
Tom ist ein Ja-Sager.
Warst du der Bassist?
Ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Tom hat von Maria Kurzschrift gelernt.
Ich gezeichnet?
Ich fragte Tom, warum er es getan hat.
Es könnte sein, dass es ihre Adresse ihrer Adresse wüsste.
Tom sieht großartig.
Sie fühlt sich nur in Fremden recht wohl.
Sein Sohn ist krank.
Die meisten machen es nicht, wenn es kalt ist.
Ein solcher Student wird nicht <unk> dass du keine Arbeit <unk>
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Wie heißt er doch gleich?
Ich weiß, dass du keine Angst hast.
Willst du nicht hier arbeiten?
Dieser Bereich ist Tabu.
Findest du Französisch schwer?
Diese <unk> sind unnötig.
Das ist nicht mein Schirm.
Ich muss mit meiner Sagen haben!
Ich bin sechs Fuß groß.
Erwarte nicht von jedem, dass er euch zustimmen.
Was glauben Sie, welche Meinung Tom von dir?
Ich bin gerade eben mit den Hausaufgaben fertig geworden.
Wo willst du das?
Das war einfach genial.
Warum ist sie so großzügig?
Wir haben viele Vogelarten beheimatet.
Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.
Tom hat Immunität.
Es war überrascht, als Tom mir <unk> warum er das tun musste.
Meine Arbeit beginnt am Montag.
Ich habe vor, das Mittagessen zu tun.
Tom hat einen Universitätsabschluss.
Ich verlange kein Geld.
Das war eine schwierige Entscheidung.
Willst du nächste Woche nicht besuchen?
Bergsteigen bei heißem Wetter ist <unk>
Die Fabrik stellt immer gute Schuhe ein.
Tom hat es gestern Abend nie wieder zu Hause gebracht.
Warum gehst du nicht zu Tom?
Ich glaube, es ist wohl zu gehen.
Bitte sagt Tom, dass es mir leid tut.
Was wollen Sie und Tom machen?
Du weißt es also wirklich nicht?
Ich habe keine Ahnung, wo wir sind.
Willst du mit mir spielen?
Dieser alte Mann fing einen großen Fisch.
Der alte Mann sagte etwas.
Ich frage mich, ob Tom nicht so alt ist wie Maria.
Ich bin kein Wissenschaftler.
Tom wird ein guter Arzt sein.
Ein betrunkener Fahrer war für den Unfall verantwortlich.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich habe Tom beim College getroffen.
Wir hatten unseren Spaß.
Könnten Sie bitte die Frage beantworten?
Tom will unsere Hilfe nicht.
Das ist nun fehl am Platze.
Das habe ich schon immer gesagt.
Ich freue mich, dich zu treffen.
Tom steht nicht gerne im Mittelpunkt auf.
Dein Freund sieht süß.
Die Mädchen kicherten.
Vielleicht solltest du dich um <unk> was andere denken.
Der Plan gefiel richtig gern.
Er ist ein wahrer Gentleman.
Ich werde es dir nur einmal zeigen.
Tom und Maria haben sich lange unterhalten.
Der Anwalt <unk> an den <unk> der <unk>
Tom hat mich angegriffen.
Wir haben nicht erwartet, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit hatte, um eine kurze Zeit zu werden.
Warum ist er so etwas darüber?
Das Eichhörnchen fraß Tom aus der Hand.
Du hast viel Arbeit zu erledigen.
Wer schreibe Briefe nicht?
Sie sollten ihre Gesichter waschen.
Ich bin zu faul zum Hausaufgaben.
Er starb an Arbeitsüberlastung.
Tom wird uns helfen.
Es ist schwer, es Tom nicht zu sagen.
Ich konnte Sie nicht anrufen.
Es gibt nichts Schlimmeres als das.
Hättest du das früher gewusst, hättest du den Zug noch erwischt.
Mögen Sie das Essen hier?
Tom dachte, Maria sei bereits nach Hause gegangen.
Ich bin heute sehr müde.
Hast du nichts zu tun?
Tom war nicht im Büro.
Ich weiß, dass Tom gestorben ist.
Er hat im <unk> nicht die Aufgabe beigetragen.
Tom hatte es Steine am Teich.
Ich bin eine Frau und kein Mädchen.
Auf dem Gehsteig ist es rutschig.
Ich glaube es überhaupt nicht.
<unk> wurde zum Schiff gerettet.
Ich sah ihn ins Zimmer gehen.
Es ist schon so weit.
<unk> <unk> die <unk> ihren <unk> noch einmal in ihre <unk>
Tom spielt gerade auf dem Dachboden.
Ich werde es morgen machen.
Tom trinkt jetzt Kaffee.
Das bedeutet mir sehr viel.
Warum hast du versuchen, einen Rückzieher zu laufen.
Tom ist sehr unflexibel.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Die Liebe tut weh.
Wir haben jetzt ein bisschen Zeit.
Tom kam gestern Abend spät nach Hause.
Das ist mir ein bisschen Sorgen.
Ich habe einen sehr schönen Hund.
Ich kann nicht aufhören zu gehen.
Hast du alles verstanden, was Tom gesagt hat?
Ich wünschte, du würdest mich um ein Restaurant zu einem Restaurant aufsuchen!
Warum hörst du nicht auf, dir Sorgen zu machen, und schläfst etwas?
Als ich nach Boston kam, war ich in Boston.
Der Zug fährt um vierzehn Uhr dreißig ab.
Es wird immer schlimmer.
Wie sein Vater hat viele Bücher.
Stell deine Fragen, auf deine Stell ab.
Ich möchte Ingenieur werden.
Ich kann dich das Beten lehren.
Die Neuigkeit verbreitete sich in Japan herum.
Es gibt unendlich in der Küche.
Ich war nicht einsam.
Lass uns sie in Ruhe.
Ich habe sie das letzte Mal gesehen.
Es könnte jeden Moment regnen.
Wenn ich nicht eingeladen wurde, kann ich nicht hingehen.
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich sehe fast jeden Tag fern.
Der Fall ist erledigt.
Der Mann brach sich im Feuer.
Tom und ich hatten gerade eher darüber gesprochen.
Alle Studenten haben Beifall geklatscht.
Ich gehe sehr gerne am Strand spazieren.
Sie schaltete das Radio aus.
Sie sind mit der U-Bahn gefahren.
Manche Pilze sind giftig.
Das Aussehen ist wirklich viel leichter als es aussieht.
Ich hatte nichts Besseres zu tun.
In meinem Traum war ich einen Wolf.
Gebt mir noch eins.
Raus aus deinem Vater!
Kann ich mich Ihnen kommen?
Ich frage mich, ob Tom weiß, wie man Französisch kann.
Mach es gleich fertig!
Ich bin in fünf Minuten soweit.
Zu dieser Zeit war ich noch Gymnasiast.
Du schwimmst sehr schnell.
Ich liebe dieses Photo.
Ist Ihre Frau auch Kanadierin?
Wir müssen Tom warnen.
Das ist unser Bahnhof.
Er hörte sich nach Zigaretten.
Lasst uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Er ist das schwarze Schaf der Familie.
Kau nicht an deinen Nägeln.
Sie wissen, dass Tom das macht.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts online.
Ich bin nicht so naiv.
Ich bin echt stolz auf euch.
Tom arbeitet jeden Morgen früh morgens bis spät nachts.
Was haltet ihr davon, im Park spazieren zu gehen?
Wir waren erstaunt.
Es gibt so viel, was ich dir sagen will.
Mir wurde gesagt, Tom würde hier sein.
Ich denke, ich werde das tun.
Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Wohin geht dieser Weg?
Das ist zu teuer!
Vögel fliegen lange Möglichkeit.
Ich halte diesen Lärm nicht länger aus.
Seid ihr sicher, dass ihr unversehrt seid?
Ich will mehr darüber erfahren.
Tom packte seine Koffer.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
Tom schwimmt sehr gut.
Tom ist treulos.
Das Spiel ist wahrlich furchterregend.
Sein Pullover ist grau.
Das ist ausgesprochen gefährlich.
Sie haben mir die Wahrheit vorenthalten.
Ich versuche mich zu danken.
Du beängstigst mich.
Er wird auf jeden Fall kommen.
Drehe mit Reiseschecks zu.
Tom fragte mich, ob ich hungrig sei.
Tom ist sich nicht sicher, ob Maria nicht gewinnen wird.
Tom ist glücklich.
Brauchen Sie einen Arzt?
Wir brachten ihn dazu zu gehen.
Habt ihr gehört, was mit Tom passiert ist?
Es war das <unk> was Tom je getan hatte.
Versucht euch zu erinnern!
Warum hast du es geschehen lassen?
Tom goss kochendes Wasser in die <unk> ein.
Wir haben diese nimmst.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen so viel Ärger bereitet.
Wann sind sie nach Hause gegangen?
Tom verkauft Blumen.
Ich will Tom nicht verlassen.
Ich freue mich darauf, dich besser kennenzulernen.
Das wird bis morgen regnen.
Tom ist jetzt seit drei Monaten auf Diät.
Dieser Witz ist politisch inkorrekt.
Tom zwinkere mit den Augen.
Tom glaubt, dass diese <unk> <unk> <unk> haben.
Wissen eure Eltern, dass Sie hier sind?
Es ist Zeit aufzubrechen.
Eine Gruppe von frischem Geld stahl das Geld.
Ich habe drei Nichten.
Sie machten sich sogleich ans Werk.
Tom kann nicht vorstellen, wie man die Kiste öffnet.
Du wirst nie drauf kommen, wen ich gerade getroffen habe.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Mein Schwager ist älter als ich.
Weißt du, warum Tom der Schule <unk>
Den Fehler habe ich nicht erneut gemacht.
Grüßen Sie Tom von Tom!
Tom ist professioneller Zauberer.
Mein Bruder hat nichts.
Ihres ist schlechter.
Er weiß, wie man Vögel fängt.
Ihr seid redselig.
Du hast selbstverständlich recht.
Das ist ihre Strategie.
Erzählt uns etwas über eure Familie!
Wir sind zum Spielen gegangen.
Ich versuchte, lustig zu sein.
Ich würde gerne nach <unk> studieren.
Dein Vater wäre sehr stolz auf dich gewesen!
Ich habe mein Frühstück noch nicht beendet.
Es kommt mir so vor, als hätten wir uns schon getroffen.
Die Ampel war grün.
Er hat drei schöne Rosen für sie gerichtet.
Tom wohnt und arbeitet in Boston.
Tom schien sehr misstrauisch zu sein.
Die Gefangenen sind noch auf der Gefangenen entkommen.
Wir müssen Tom finden.
Ich mag auch Süßigkeiten.
Er fuhr ein Auto mit der Straße entlang.
Ich bin mir sicher, dass alles in keiner Hinsicht seinem Ende geht.
Meine Mutter sagte mir, ich sei fett.
Tom fuhr den verletzten Radfahrer zum Krankenhaus.
Tom und ich waren beide zu beschäftigt.
Ich hoffe, es regnet am nächsten Montag nicht.
Rutsch mir sein Studium wieder hin.
Ich bin stolz darauf, Kanadier zu sein.
Eine Schwester trägt weiß.
Ich bin ein bisschen schüchtern.
Lasst Tom gehen!
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Haben Sie mein Paket bekommen?
Tom band die Zweige zu Bündeln zusammen.
Sie haben den Vorschlag adoptiert.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Ich habe schon immer davon geträumt, nach Australien zu gehen.
Es wird mir eine große Geschichte dauern, dir die Geschichte zu lesen.
Tom aß alle seine Mahlzeiten in seinem Zimmer.
Jeder kann es ohne Schwierigkeiten tun.
Griechenland war das voller <unk>
Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.
Tom bleibt normalerweise in der Nähe.
Ich hole uns noch ein paar Wein.
Er kaufte in einem Buch in einem Buchladen.
Ihr solltet vor neun an der Schule ankommen.
Tom saß in seinem Schaukelstuhl.
Hör auf, dieses Lied zu singen!
Sie eilten auf ihrer Mutter.
Ich muss eine Liste machen.
Es ist keinen Kredit wert.
Ist das der Zug, mit dem ich fahren muss?
Ich gehe nach Hause.
Sie wurden beide rot.
Wessen Fahrrad ist das?
Er arbeitet in jenem Labor.
Gewöhnlich half sie ihm bei seinen Hausaufgaben.
Tom sollte so etwas nicht machen.
Wünschen Sie sich, Sie könnten in den Weltraum reisen?
Gibt es die Regen zu regnen?
Unser Flugzeug hatte etwa dreißig Minuten zu spät.
Tom fiel vom Pferd.
Die Ärzte haben einen hohen Rauchen mit Krebs.
Meine Freundin ist sehr eifersüchtig.
Esst ihr jeden Tag Reis?
Er arbeitet als Softwareingenieur.
Ich werde keinerlei Erinnerung mehr tolerieren.
Ihr solltet das sofort tun.
Die Geschichte war grandios.
Denk mal was vor dir!
Mussten Sie lange warten?
Kurz ist das Leben eines Schmetterlings.
Die Jugend passt sich leicht an.
Ich habe viele Bilder von Boston.
Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.
Wann fängt die Schule an?
Im Unfall war ein schrecklicher Unfall.
Ich will schlafen.
Darf ich Ihnen sagen, wo ich mein Auto parken kann.
Der Verbrecher tat als Kind nach dem vermissten Kind.
Das ist ein sehr altes Foto.
Lehrst du?
Bitte noch ihr es euch noch einmal.
Dieser Stuhl muss repariert werden.
Warum hast du so viel gegessen?
Wessen Telefon ist das?
Sie widmete ihr Leben der Bildung.
Könnten Sie diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Tom hätte nie gedacht, dass er wieder hierher zurückkommt.
Jeder muss aufhören zu flennen.
Wo ist die nächste Apotheke?
Er war allein.
Ruf mich an, wenn du wieder brauchst!
Er scheint freundlich zu sein.
Ich habe keinerlei Kühe.
Diese Art Arbeit ist sehr gefährlich.
Kann ich dich am Montag sehen?
Kanntest du Tom gut?
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
Ich kaufte in dem Geschäft eine Flasche Bier an einem <unk>
Ich habe Tom angerufen.
Sagt mir, was ihr darüber wisst!
Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
Tom hat eine 13 Jahre lang gearbeitet.
Wir haben viel Essen.
Tom kann gut Dinge präsentieren.
Du gibst zu viel leicht auf.
Ich habe ein hohes Fieber.
Tom stach Mary mit Mary.
Es ist dunkel in diesem Zimmer.
Können wir morgen kommen?
Tom machte einen guten Gedanken.
Was ist das Geheimnis des Cafés?
Wie schnell könnt ihr gehen?
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Wie heißt dein Hund?
Tut es weh, wenn du kaust?
Du hast nicht viel Zeit.
Der Mann, welcher eine Zeitung liest, ist mein Onkel.
Tom ist einer meiner besseren Schüler.
Sogar intelligente Menschen machen manchmal Mist.
Ich will die Dinge ins rechte Licht rücken.
Sie machen einen verwirrten Eindruck.
Ich komme morgen mit dir.
Das ist der Gang der Welt.
Er braucht eine Leiter.
Ich hätte dir das nicht essen sollen.
Ich habe meine Geduld verloren.
Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!
Das Gebäude wurde von Selbstzweifeln geplagt.
Tom leidet an Heuschnupfen.
Ich hätte das nicht heruntergeladen.
Ich liebe dich sehr.
Ich weiß nicht, warum ich gekommen bin.
Könnten Sie diesmal bitte darüber hinwegsehen?
Du musst den Teufelskreis brechen.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zurückkommt.
Tom war Legastheniker.
Sie hat den Vogel aus dem Käfig entwischt.
Willst du das nicht tun?
Wir lieben euch.
Das wussten Sie schon, oder?
Esst ihr im Klassenzimmer?
Kannst du schon etwas genaueres dazu sagen?
Ich war mir da nicht ganz sicher.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Eure Füße sind schmutzig.
Wir sehen uns, wie es geht.
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Ich habe eine Geschirrspülmaschine.
Tom und Maria haben sich den Abend über die Probleme <unk>
Wasser ist sehr wichtig.
Tom ist wahrscheinlich nach Boston gefahren.
Tom schien sehr zufrieden zu sein.
Du siehst gar nicht so glücklich aus.
Tom wollte Maria anrufen.
Ich bin meine Erkältung noch nicht losgeworden.
Mein Mann und ich haben ein <unk>
Tom wird es uns sagen.
Kann Tom gut kochen?
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Kennst du dieses Mädchen?
Ich habe nichts mehr übrig.
Wir haben keine Seele.
Er hat sich während des gestrigen Spiel verletzt.
Der Junge spielt mit seinen Soldaten spielen.
Kauf bitte ein <unk>
Tom warnte mich, dass es hier sein würde.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Halten Sie mich für verrückt?
Tom hatte keine Ahnung, ob es stimmte.
Tom mag seine Eier gerne hart.
Nimm deinen Studentenausweis mit!
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke <unk> dass sie das täte.
Tom ist jetzt gerade wütend.
Alle weinen.
Ich bin die einzige Überlebende.
Ich bin nach Hause überglücklich.
Ich werde dich nach Hause sehen.
Ich hab was.
Du bist so ein Ferkel!
Gesundheit ist mehr wert als Gold.
Sie ist ungefähr in meinem Alter.
Hilft dieses irgendwie?
Ich bin lediglich ehrlich.
Sie rannte so schnell sie konnte.
Tom hat früher mein Nachbar.
Kannst du wohl in mein Alter schätzen?
Meine Jeans ist beim Waschen eingelaufen.
Wir gehen zur Katastrophe.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Ihr wart sehr beschäftigt, oder?
Sie hat ihn dazu gezwungen, Spinat zu essen.
Sie gab ihm einen Tipp.
Wie gefiele es Ihnen denn, wenn das jemand mit Ihnen machen würde?
Bitte Tom, dass er sich für seine Meinung sein könnte, was er denkt.
Ein Chauffeur saß vorne.
Stimmt es, dass Sie den Laden um neun Uhr geschlossen haben?
Es ist ziemlich unwahrscheinlich, dass Tom gewinnen wird.
Das Flugzeug flog über den Fuji.
Ich bin müde und will ins Bett.
Ich sollte Tom einfach die Wahrheit sagen.
Sie nahmen Tom gefangen.
Tom füllte den Wanne mit Wasser.
Tom <unk> die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom wird dich nicht darum gebeten, mit ihm auszugehen.
Das ist der <unk> <unk> den ich je gelesen habe.
Nichts ist unmöglich.
Du bist wirklich dumm.
Tom ist in Australien, Maria aber nicht.
Tom und Maria sind wütend auf John.
Tom war auch schnell.
Ich denke, Tom macht das gerne.
Hat Ihnen der Film nicht gefallen?
Nimm auf jeden Fall den Bahnsteig nach Plan.
Ich bin nicht deiner Meinung.
Ich soll das wirklich nicht tun.
Es gibt noch mehr dort, wo das herkommt.
Hast du Silvester gefeiert?
Du hast viele Fehler gemacht.
Hast du Tom angerufen?
Hast du eine Bowlingkugel?
Du bist noch Anfänger.
Was hält die Zukunft für uns?
Erlauben Sie mir wirklich darauf, mich aufzuregen.
Das Urteil wird schon dringend.
Ich will meins.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Es kam nach der <unk> nach der Polizei kam.
Bitte sagen Sie Tom, dass es mir leid tut.
Tom hat einige interessante Sportart.
Er schreibt mir einmal pro Woche.
"Du redest in den Palast und stahl das <unk>
Tom ist etwas älter als Mary.
Tom weiß nicht, was er als nächstes tun soll.
Es war nicht schwierig zu tun.
Es heißt, das <unk> am Freitag ist ein <unk>
Ich muss aufhören.
Das ist sehr großzügig mit <unk> aber ich muss es sich zurück.
Unsere Schule ist fünfzig Jahre alt.
Tom macht das immer.
Tom reagierte sofort.
Wetten, du schaffst das nicht.
Bist du mit dem Abendessen fertig?
Der Kaffeefleck ist leer.
Tom fiel in Ohnmacht.
Tom sagte Maria, dass er bereits von seiner Umgebung <unk> worden.
Tom lag verletzt auf dem Boden.
Was war Ihr erster Schultag?
Sie sind umzingelt.
Tom schlief während der Prüfung ein.
Wir sind nicht faul.
Tom fasste seine Schlüssel und steckte sie in seine <unk>
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Das Datum des <unk> fällt mit dem der Prüfung zusammen.
Ich bin immer noch nicht verheiratet.
Tom war lästig.
Hast du Milch gekauft?
Fass diese nicht an.
Tom ruft seine Mutter <unk> bis viermal wöchentlich an.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Warum hast du mir nicht helfen?
Zählt es!
Die Familie hat seine Stärken verloren.
Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Ich frage mich, wie es sein könnte.
Tom ist ein genialer Künstler.
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Passen Sie auf, dass der Hund nicht abhaut.
Ich habe erst begonnen.
Vielleicht hätte ich nicht kommen sollen.
Hamburger habe ich so was von satt.
Ich bin jetzt mit Tom zusammen.
Das hätte ich Tom gefallen.
Tom hörte eine laute Explosion.
Ich bin auch gelangweilt,
Wie viele Stühle brauchen wir?
Er hat die rote Jacke angezogen.
Tom <unk> Maria sind bereit, bis zum Verkauf genommen werden wird.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Tom ist kleiner und wiegt viel weniger als Maria.
Wie oft habe ich es Ihnen schon gesagt?
Wir wollen mit Ihnen über ein Problem sprechen.
Ich finde das ärgerlich.
Die Besprechung findet heute Nachmittag statt.
Sprich nicht mehr darüber!
Ist es das, was du willst, dass ich tue.
Kann ich mich Ihnen kommen?
Müssen sie das tun?
Tom hätte mich umbringen können.
Tom mag uns nicht.
Wir brauchen eine Walflosse.
Vielleicht sollten wir aufhören.
Lasst uns jetzt das Eis essen, bevor es schmilzt.
Ich erwarte von dir, dass du all deine Schulden abbezahlst.
Tom kennt sich wirklich aus.
Er und ich sind Klassenkameraden.
Komm bitte auf dem Haus auf dem Weg nach Hause!
Versuch’s doch mal!
Tom ist nicht so guter <unk> wie er behauptet.
Ich möchte dir nicht weh tun, aber wenn du mir in die <unk> <unk> habe ich keine andere Wahl.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich das macht.
Dieser Mantel passt mir überhaupt nicht.
Das ist nicht ganz wahr.
Sie werden doch pünktlich sein, nicht wahr?
Ich glaube, Tom war glücklich.
Tom hatte am Montag ein Vorstellungsgespräch.
Du bist der Nächste.
Tom lebt allein in einem großen Haus.
Tom behauptete, er habe ein UFO gesehen.
Tom hat Maria das Radfahren beigebracht.
Wird Tom wohnen?
Es gibt da eines, was ich nicht verstehe.
Er hat seine Sache wirklich gut gemacht.
Du bist ohne Zweifel die <unk>
Wir bekommen hier nicht viele Besuch.
Es geht mir nicht so gut.
Worum geht es in dem Objekt.
Denkt ihr, dass ich hingehen muss?
Jetzt bin ich dreißig Jahre alt.
„Ich habe jemand <unk> – <unk> wem Tom.“
Diese Schuhe sind mir zu klein.
Tom war nicht hier.
Die Polizisten wurden getötet.
Lasst uns ein Lied singen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wie groß sind diese Schere?
Ich wollte den Vogel <unk> aber ich habe es zu schwierig finden.
Ich möchte für Tom dort sein.
Ich halte es für ein sehr <unk> für einen wirklich <unk>
Wie heißt dein Sohn?
Dein singe ist ziemlich gut.
Tom wird glücklich sein.
Tom war nicht müde.
Was ist deine Lieblingspizzasorte?
Ich habe ein grünes Auto.
Sie ist keine <unk> in dieser Firma.
Ich habe meine Meinung nicht geändert.
Sagen Sie Tom, dass wir gehen!
Was würden Sie zu einer Tasse Kaffee sagen?
Tom ist im letzten Monat aus dem Krankenhaus entlassen worden.
Der Fremdling antwortete ohne Ende.
Sie sind nicht schnell genug.
Ohne ihre Hilfe hätte ich es nie tun sollen.
Du kannst mir keine Befehle geben.
Tom war Maria ganz krank vor Sorge.
Hat Tom dir das wirklich gesagt?
Hast du schon einmal Rhabarbermarmelade gemacht?
Tom macht das, Maria aber nicht.
Tom steckte das Feuer aus.
Du hast das gut erklärt.
Ich habe feuchtes Haar.
Ich hätte nicht gehen sollen.
Maria trägt noch nie Schminke.
Tom ist wichtig.
Alle Kinder tanzten.
Woher wusstest du, dass Tom Maria nicht mag?
Lass mich in meinem Kalender nachsehen.
Ich fühlte mich um das Erdbeben sicher.
Ich will mit dem Arzt sprechen.
Darf ich dich fotografieren?
Ich schaff es nicht weiterzugehen.
Er spielte nach der Schule Baseball.
Alle seine Familie ums Leben, als er starb.
Toms Verhalten ist nicht so vorhersehbar.
Tom kann nicht helfen, wie er ist.
Tom machte seine Hausaufgaben allein.
Heute ist kein Unterricht.
Tom gestand alles.
Ich interessiere mich sehr für Französisch.
Tom sagte, nichts sei geschehen.
Tom zieht es vor, keine zu haben, kann nicht sprechen.
Ich hatte zwei Tassen Kaffee.
Wir haben keinen Käse mehr.
Dieser Vorschlag wird darüber nachdenken.
Tom ist nicht mehr so gesund wie sonst.
Maria ist eine starke Frau.
Tom hat keine Kinder.
Ich glaube, dass Tom ja sagen wird.
Ich werde für dich bezahlen.
Wie geht es euch heute?
Tom fiel vom Pferd.
Sie ist noch nie ausgeführt worden.
Tom wurde von dem Polizeibeamten durchsucht.
Ich konnte es geheimhalten.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Sein Leben hängt von einer <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom ein böser Junge ist.
Tom wacht auf.
Ich werde hier schlafen.
Ich bin hässlich.
Er versteckte sich hinter einem Lächeln.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass ich kein Französisch spreche.
An welcher Universität studierst du?
Daraus folgt für mich wenig.
Ich suche euch.
Tom wurde dabei gesehen, wie er aus dem Baum <unk> <unk>
Du kommst drei Stunden spät.
Tom ist noch zu jung, um etwas zu trinken.
Ich bin im Auto.
Du kannst mir helfen.
Stehenbleiben!
Laufen Sie vor mir her.
Tom schickte mir eine lustige SMS.
Wenn du keinen Füller hast, nimm einen Stift.
Immer wenn ich dieses Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend zurück.
Ich dachte einfach, dass du nicht kommen möchtest.
Bist du auf dieser Schule der Schule?
Wenn du in <unk> <unk> wird es bereits dunkel sein.
Es wird bestimmt alles klappen.
Wie findest du meinen neuen <unk>
Ist der zu verkaufen?
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Du hast mich nicht zum letzten Mal gesehen.
Tom hat damit angefangen.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Fast alle Japaner spielen gerne Baseball.
Du hast mich verpetzt.
Tom sieht irgendwie aus wie Johannes.
Ich habe mir eine alte Frau getroffen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Das Schiff ging in Richtung Osten.
Nimmst du irgendwelche Medikamente?
Wofür brauchst du das?
Warum sind denn so viele Menschen von niedrig.
Du würdest es nicht glauben.
Tom hat es gerochen.
Sie wird ihrem Mann immer lieben.
Ich höre jemanden im <unk> reden.
Ich kann wirklich nichts tun.
Du weißt noch nicht einmal, wer dir das geschickt hat.
Ich hoffe, ihr habt viel Zeit.
Ich bin irgendwie glücklich.
Tom spricht selten mit Maria.
Es war eine warme Sommernacht.
Tom ist kitzlig.
Tom ist ein wahrer Gentleman.
Ich muss heute die Aufnahmeprüfung schreiben.
Wir waren woanders.
Ich fürchte, ich muss jetzt gehen.
Er ist ein guter Sportler.
Das ist vernünftig.
Tom saß geduldig zusammen.
Tom muss die Wahrheit sagen.
Warum trägst du keine Waffe?
Ein Vogel wurde von einer Katze gefangen.
Ich denke, es wird uns gut gehen.
Wie viel ist dieser Ring?
Tom hätte es nie so tun würde, ohne es ihm zu müssen.
Du bist so schmutzig.
Tom schickte Maria ein Bild von seinen <unk> aus dem Fenster.
Wir haben das Problem in einer Woche gelöst.
Zu schade, dass ihr nicht kommen konntet.
Ich werde nie den Sonnenuntergang vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gerannt.
Bist du dir sicher, dass du nicht bis morgen warten willst?
Ich muss jetzt gehen.
Ich nehme an, du lebst noch immer in Boston.
Tom hat deinen Witz nicht verstanden.
Immer mehr <unk> <unk> in <unk> sich an als <unk> <unk>
Da müssen Sie Ihre Zunge heraus.
Mein Wecker hat heute Morgen nicht geklingelt.
Jeder will sein Bestes geben.
Mach dich nicht über andere lustig.
Tom und Maria nannten ihren Sohn nach dem Arzt gebracht hat.
Was hast du gelernt?
Darf ich das Telefon benutzen?
Haben wir es gemacht?
Das Match endete in einem Unentschieden.
Was ist das WLAN-Passwort?
Tom wurde nie erwischt.
Truman stand still.
Ich habe den Haus noch nie im Haus verbracht.
Hast du noch mehr davon?
Tom hatte nach einer <unk> <unk> <unk>
Das machen wir ständig.
Bist du sicher, dass du nicht mit uns kommen willst?
Mir wurde gesagt, du sollest auf dem Schiff bleiben.
Er sah mich unverwandt an.
Licht bewegt sich schneller fort als Schall.
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
Tom aß hastig das er sich <unk> Maria zu essen.
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom trägt sich gerade.
Tom weigerte sich, Maria das Angebot nach Hause zu bringen.
Lass dich nicht dazu <unk> etwas zu sagen, was du bereuen wirst.
Ich weiß, wie das funktioniert.
Was ist der Unterschied?
Tom kannte diese Frau gar nicht.
Tu es, wo du willst.
Tom sagte, er könne das schon.
Wie wäre es, wenn wir uns nach der Schule träfen?
Ist Tom nach Boston gegangen?
Ich habe viel mehr Erfahrung als Tom.
Du verstehst es immer noch nicht.
Wir wissen, wer Sie sind.
Ich ahnte es.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Meine Mutter ist mit Blumen im Garten beschäftigt.
Warum hast du Tom auf die Feier eingeladen?
Ich besuche eine öffentliche Schule.
Ich möchte, dass du darüber nachdenkst.
Ich bin jetzt erwachsen.
Ihr sprecht alle Französisch, korrekt?
Willst du dieses Kleid wirklich anziehen?
War Tom heute hier?
Du solltest ein Buch schreiben.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Ich hatte Mitgefühl mit dem armen Hund.
Mein Rechner fährt nicht mehr hoch.
Ich kann nicht glauben, dass du mir das angetan hast.
Der Platz war vollkommen dunkel.
Ich habe jeden Tag ein <unk> Ei zum Frühstück.
Welches Pferd hast du gemacht?
Es gibt noch etwas, das wir <unk> bevor wir gehen.
Tom hat den Artikel ins Französische übersetzt.
Er ist so alt wie mein Vater.
Sie ist sehr wütend auf mich.
<unk> <unk> kam <unk> in <unk> in <unk>
Wie oft hat Tom dieses Jahr gemacht?
Es ist mir beides recht.
Alle beteten.
Toms zwei Brüder können beide schwimmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Geht es Tom besser?
Sie dürfen sich nicht auf die Schachtel öffnen.
Wo waren Sie in der Nacht, als Tom ermordet wurde?
Sie werden tageweise bezahlt.
Wie lange blieben Sie auf der Feier?
Die alte Uhr geht noch in Gebrauch.
Diesen Sommer fahren wir in die Berge und an die See.
Danke, dass du mich gerettet hast!
Niemand will sonntags arbeiten.
Ich habe zu nichts Lust.
Was wurde an der Feier teilnehmen?
Tom spricht kaum Französisch.
Zum <unk> Mal: Ich brauche Ihre Hilfe nicht!
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Ich höre gern einen <unk> Uhr auf.
Ich habe das Frühstück ausgelassen.
Sie war mit ihren Hausaufgaben beschäftigt.
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Wohin seid ihr?
Mich ergriff der Katze am Hals.
Tom überredete Maria, sich unserer Musikgruppe anzuschließen.
Ich weiß nicht, wo ihr jetzt seid.
Ich bin ein schrecklicher Schwimmer.
Tom war sehr redselig.
Das war zu erwarten.
Tom versteht nicht immer, was vor sich geht.
Könntest du mir bitte sagen, was ist?
Ich habe über Toms Plan nachgedacht.
Ich habe jede Menge Ideen.
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um euch gemacht.
Tom weigerte sich, sesshaft zu werden.
Kennst du einen besser?
Sieh dir das an.
Ich kann es kaum erwarten, dass ich nicht nach Hause kommen kann.
Komm näher.
Ich mag so Leute wie Tom nicht.
Sie haben den Zug verpasst.
Wenn Tom das tut, werde ich das auch.
Tom leerte sein Glas.
Toms Französisch ist fast perfekt.
Wie lange spielen Sie schon Geige?
Tom schien nicht überzeugt.
Sag Tom, dass er morgen eine Krawatte anziehen muss!
Du wirst es später verstehen.
Ich kaufte Bananen.
Ich koche nicht gut.
Das ist schwierig zu erklären.
An meiner Schule wurde nur Französisch als Fremdsprache unterrichtet.
Manchmal gehe ich zum Strand.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Sie geht praktisch niemals ins Kino.
Sie sind unterwegs.
Tom wird drei Tage lang hier sein.
Sein Vater war von seinem <unk> <unk> zu sein.
Wie heißen deine Katzen?
Ich habe alles getan, was ich nicht lachen konnte.
Gibt es in Boston einen Zoo?
Es ist mir egal, was die Leute sagen.
Tom ist auf.
Haben Sie sich schon einmal verirrt?
Tom ist gerade heimgekommen.
Der Schornstein ist sehr hoch.
Hast du noch Angst?
Ich bin Toms ältere Schwester.
Das ist richtig, oder?
Tom hat einen großen Fisch gefangen.
Ein Knopf von meinem Mantel kam mir ab.
Ich kaufe dir etwas.
Wir werden es wissen lassen.
Wir hatten ein kleines Problem.
Tom scheint wirklich glücklich zu sein.
Was habt ihr vor, Leute?
Ich will dein Mitleid nicht.
Tom las Toms Namensschild.
Vater <unk> vor 40 Jahren.
Das wollte ich schon immer mal machen.
Warum lässt du Tom das nicht machen?
Ich trank Tee.
Das ist wirklich dumm.
Bist du für den Vorschlag?
Ich muss sofort gehen.
Du bist zu wählerisch.
Tom ist in dich verknallt.
Ich wollte dich anrufen.
Warum lernst du jeden Tag?
Tom schien optimistisch.
Wir haben einen gefunden.
Sie hatte Heimweh.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier gegangen.
Tom hilft den Armen.
Viele Leute fuhren mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich habe einen guten Grund, mich zu sorgen.
Willst du Tom sehen?
Es kamen ums Leben.
Maria wohnen alle drei <unk> in Boston.
Ich wohne in der Nähe des Deiches.
Er wird in zehn Minuten da sein.
Du spielst sehr gut Gitarre.
Sie wissen schon, was sie tun.
Es waren fünfzig Fahrgäste im Flugzeug.
Tom kann Maria nicht vergessen.
Könnten wir eine Gabel haben?
<unk> ist das größte Stadt in <unk>
Tom wurde in der Kampf verwundet.
Tom ist nicht im Ruhestand.
Ich kann es erklären.
Bald ist Weihnachten.
Er wohnt bei mir nebenan.
Ich weiß nicht, warum ich heute so müde bin.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich bin gerade nach Hause gekommen.
Tom wollte mir das zwar nicht sagen, aber er hat gerade seine Arbeit verloren.
Tom ist hässlich.
Welche Lebensmittel half beim <unk>
Er hat kein Recht, sich in unsere Familie einzuladen.
Du redest nicht viel.
Tom genießt es offensichtlich zu fahren.
Tom liegt nicht weit daneben.
Frag Tom mal, ob er Französisch spricht.
Ihr scheint euch weit weg zu sein.
Sie sind doch Polizistin, oder?
Tom hat mir den Brief ins Französische übersetzt.
Wir lagen im Sterben.
Ich musste auch ein bisschen Anrufe tätigen.
Gebt etwas mehr Zucker hinein.
Sie dachte, er wäre Strom.
Ich dachte, ich hätte Tom niesen hören.
Tom telefonierte gerade.
Er hat seine Anstellung verloren.
Es war niemand mehr als ich.
Ich werde dir sagen, wo es ist.
Es ist nicht neu.
Tom arbeitet im „Siliciumtal“.
Das ist unsere Entscheidung.
Sind Sie jetzt zufrieden?
Du wirst viel Zeit haben.
Die Kinder sind verschwunden.
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Sie hat ihn angerufen.
Sein Name steht auf der Zunge.
Gestern traf ich meinen Lehrer in meinen Lehrer in den Park.
Ich habe das Englische satt.
Seien Sie nett.
Bücherlesen ist sehr interessant.
Haben Sie studiert?
Ohne dich wäre ich dazu nicht in der Lage gewesen.
Welches Instrument habt ihr als erstes zu spielen gelernt?
Ich war siegreich.
Sagen Sie Tom, dass ich schwimmen.
Fragen Sie nur, wenn Sie Fragen stellen.
Ich werde das nicht noch einmal machen.
Unzählige steigen die ersten Stock.
Tom starb eines natürlichen Todes.
Das ergibt keinen Sinn.
Wo glaubst du, wie man in deinem Haus auf <unk> Haus <unk>
Ihr habt gewonnen!
Tom vergisst nie etwas.
Sie begann mit dem Hund zu sprechen.
Ich hoffe, dass ich einmal ein eigenes Haus kaufen könnte.
Wir brauchen eine Expertin.
Ich habe Ihnen diese Frage schon einmal gestellt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der <unk> zu gehorchen.
Tom verdient Anerkennung.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Ich schulde ihr zehn Dollar.
Ich möchte zwar gerne <unk> aber ich habe nicht die Zeit dazu.
Ich habe Gutes über dich gehört.
Ich hätte heute Abend starben können.
Ich weiß, dass es falsch war, dich anzulügen.
Sie musste nicht kommen.
Träumen Hunde?
Es hat den ganzen <unk> <unk> <unk>
Sprichst du oft mit dir selbst?
Ich habe gehört, dass du dich ziemlich beschäftigt bist.
Tom und ich haben viel voneinander gelernt.
Eine große Beziehung auf beiden <unk> <unk> auf dein <unk> und dein <unk>
Seine Krankheit rührte <unk> dass er zu viel trinkt.
Ich will auch eins.
Niemand glaubt mir.
Ich werde nächsten Monat hier wohnen.
Lehnt diese Warnung vor Tom.
Tom wurde von seinen Klassenkameraden.
Deine Frage ist unlogisch.
Mir ist, als wäre ich am Träumen.
Hat Ihr neuer Roman bereits ins Französische übersetzt.
Ich gehöre nicht dazu.
Das Restaurant ging zu unserem Restaurant gegangen.
Der Zug ist sehr schnell.
Tom hat Biologie studiert.
Dieses Instrument muss gestimmt werden.
Die kämpfen.
Wenn du zwei oder dreimal <unk> könntest du wahrscheinlich ein bisschen abnehmen.
Tom muss ins Krankenhaus gehen.
Ich bin spontan.
Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.
Sie haben sich seit der Scheidung nicht mehr gesehen.
Er ist trotz des schlechten Wetters gekommen.
Ich glaube, du hast die Grippe.
Ich glaube, Tom ist immer noch verwirrt.
Ich habe heute keine Lust zu arbeiten.
Bist du mit deinem neuen Auto zufrieden?
Tom liebt es.
Tom sprang über den großen Graben.
Sie sollten den Zucker in diesen Zucker benötigen.
Ich bin Zimmermann.
Wir haben das Recht zu <unk>
Es war das erste Mal, dass der Mensch seinen Fuß auf den Mond setzte.
Ich fürchte, das ist nicht länger möglich.
Möchtest du, dass ich diese Arbeit machen?
Die ganze Welt spricht Englisch.
Nahezu alles ist besser geworden.
Die Wunde hat noch nicht verheilt.
Stell nicht so viele Fragen!
Es hat keinen Sinn, dass ich mit dir <unk> da du ohnehin nicht das tun wirst, was ich dir sage.
Tom fing an, sich zu gähnen.
Tom hielt auf einer Rede auf einer Konferenz.
Mit einem <unk> <unk> kann man eine <unk> <unk>
Abgesehen davon, möchten Sie noch irgendetwas anderes?
Tom öffnete die Vorhänge auf.
Es muss sich eine Lösung des Problems geben.
Tom war sehr nett.
Kaum dass sie hinkommt, ist sie kein Fleisch essen.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei sagen.
Ich habe Tom gestern gesehen.
Er ist ein <unk> dass er nicht so etwas ändern kann.
Ich werde die Augen lassen.
Ich fühlte mein Herz schnell schlagen.
Ich gieße gerade die Blumen.
Manche Leute reisen gerne alleine.
Hey, was ist da draußen los?
Tom hat es nicht sehr weit geschafft.
Ich will einfach nur glücklich sein.
Ich bin schon seit dem <unk> worden, dass ich heute Morgen des Morgens <unk>
Wenn du Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Maria ist ein schüchterner und zurückhaltender junger Frau.
Lebt Tom hier?
Du bist wirklich langweilig.
Ich habe genug Kopfschmerzen.
Heute kam mit der Post ein Buch für dich.
Ich würde es nichts vermissen.
Das ist hier aus einen schönen Aussicht.
Ich habe sie am Flughafen abgesetzt.
Ich liebe sie nicht, selbst wenn sie mich liebt.
Ich denke, dass niemand es kennt.
Warum lernen wir so viel Zeug in der Schule?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Tom kannte keinen im Zimmer.
Es ist eiskalt.
Ich wünsche, dass endlich wahr ist.
Ich werde es jetzt tun.
Ich habe einen schönen Füller.
Mit dieser Waschmaschine ist irgendetwas nicht in Ordnung.
Sie sind nicht so gut, wie Sie denken.
Er war sehr glücklich.
Wir sprachen über Politik.
Haben Sie schon einmal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Der Arzt war der Ansicht, der Patientin sei ein bisschen zu hoch.
Wie nennst du diesen Vogel?
Ich habe dir nichts getan.
Ich bin sehr stolz auf diese Mannschaft.
Ich konnte meine Tränen nicht kontrollieren.
Tom ist nicht hier.
Der Knopf ist abgefallen.
Wann sollen wir essen?
Er sah einen Schmetterling an der Wand.
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Ich weiß, dass Tom recht hatte.
Ich hielt das für eine gute Sache.
Tom ist nicht so alt wie ich.
Ist schon einmal geritten?
Ist das alles, was du wissen willst?
Unsere Lebensmittelvorräte war verfault.
Es ist wirklich ziemlich kalt.
Ich bin unten.
Ich persönlich bin in diesen Ideen nicht einverstanden.
In Frankreich ähnelt der Vereinigten Staaten von drei Millionen Menschen gleich.
Tom fürchtet sich vor seiner Gefühle.
Ich denke, es ist einen Versuch wert.
Sie wissen, wo Tom ist.
Sie haben sich ein Haus gemietet.
Ich sehe Tom heute Abend.
Heutzutage leben viele alte Menschen allein.
Tom hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Es tut mir sehr leid, was passiert ist.
Tom ist wie einer der Familie.
Wir hoffen, dass dir die Sendung gefallen wird.
Selbst Tom sprach Französisch.
Wie lange dauert das Wetter wohl noch an?
Ich habe Sie nicht gebeten, mir zu helfen.
Wir waren beide hungrig.
Ich habe den <unk> in der ich in der Straße gefunden.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich hier bist.
Tom will nicht darüber sprechen.
Das war eine gute Zeit.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Ich fahre immer mit dem Bus.
Tom ist immer noch nicht ganz überzeugt.
Tom wartet draußen im Kino auf Maria.
Ich habe nicht getrunken.
Du hast Vorurteile, oder?
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Er rief sie an, als er am Bahnhof an.
Tom muss noch immer den Zaun streichen.
Du bist auf dich allein gestellt.
Hallo, ihr sind Tom?
Ich möchte Französischlehrer werden.
Du kannst nicht einfach gehen.
Dieses neue Lied ist ein großer Schlager.
Das ist Geldverschwendung.
Könnten Sie das wiederholen?
Tom schaltete den Fernseher aus.
Das Atmen fiel ihm schwer.
Wir sind befreundet.
Rauch steigt aus dem Schornstein.
Tom schlief während der Sendung ein.
Nicht unter der Leiter herumlaufen!
Hast du mit dem Fenster offengelassen?
Mein Bruder hat einen großen Fisch gefangen.
Ich glaube, Tom ist intelligent.
Tom spielt zwar gut bezahlt, aber nicht gut.
Sind Sie fertig mit dem Buch?
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Warum seid ihr traurig?
In diesem Unsicherheit ist das verboten.
Wir müssen das nur Geld, um es zu tun.
Tom und Maria müssen warten.
Maria schloss die Augen und wartete darauf, dass Tom sie <unk>
Tom und Maria saßen im Auto am <unk>
Es schien niemand anders zu sein.
Die Situation ist ein hoffnungsloser Fall.
Ich bin ein Mädchen.
Meine Frau hat letzte Woche ein Baby bekommen.
Du bist vergesslich.
Tom dachte, dass niemand zu Hause wäre.
Tom spielt besser Klavier als Maria.
Wir werden tun, was wir zu tun sollen.
Das ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Du kannst die ganze Stadt aus diesem Hügel aus sehen.
Ich glaube, ich hätte es ohne eure Hilfe nicht gekonnt.
Tut mir leid, aber ich muss jetzt nach Hause gehen.
Tom ignorierte Marias Warnung.
Ist das hier eure Katze?
Der Vertrag läuft nächstes Jahr aus.
Die <unk> <unk> das Wochenende über den <unk> <unk>
Das Hemd, das Sie mir wie ein Hemd passen.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom und Maria sind sich im <unk>
Du hast nie eine Chance gehalten.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Ich möchte, dass er schon im Voraus darüber informiert ist.
Er wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Ich bin schuld.
Das ist völlig sinnlos.
Muss ich etwas tun?
Wir schneit hier nicht allzu oft.
Wir haben um sieben gefrühstückt.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Mein Bruder spielt gut Tennis.
Ich mag Vanilleeis.
Ich habe keine Ahnung, was es ist.
Es gibt nichts, was ich dir sagen will.
Ich mochte es nicht.
Ich kann nicht glauben, dass du den Arzt <unk> nicht zu essen solltest.
Tom geduldete sich drei <unk> und dann gar nicht.
Tom ist kein guter Schriftsteller.
Du willst doch gehen, oder?
Was als nächstes passierte, kannst du dir ja denken.
Ich hätte gerne gewusst, wie spät das Konzert beginnt.
Tom lernt ziemlich schnell.
Er war allein.
Tom ist nicht im Fitnessstudio.
Tom ist morgen den Tag über hier.
Tom hat keinen Hund.
Darf Tom das kaufen?
Tom isst nicht mehr Fische als <unk>
Ich bin um zehn wieder da.
Tom überließ alles dem Zufall.
Unser Vorsitzende wird wissen, was zu tun ist.
Sie hat den ganzen Tag gearbeitet.
Du bist sehr süß.
Ich habe kein Haus in Boston.
Das ist besser.
Wie viele Katzen haben Sie?
Tom wollte sein Auto verkaufen.
Tom hat dir das Leben gerettet.
Wir sind schon seit über dreißig Jahren befreundet.
Ich habe Tom gesagt, dass ich das nicht mehr muss.
Sie hat ihn mit einem Messer umgebracht.
Tom war fast drei <unk> bevor er Maria kennenlernte.
Was kann ich Ihnen helfen?
Wie lange wartest du schon?
Der starke Regen hat uns davon abhalten.
Wie wäre es mit Musik machen?
Das ist der Ort, wo alles begann.
Tom hat es sehr gut gemacht.
Wir sammle Sätze <unk> und <unk>
Tom hat sie nicht alle.
Ich habe dieses Buch gelesen, als ich in der Universität ging.
Ist es gefährlich?
Es begann plötzlich zu regnen.
Möchtest du einen Antrag machen?
Ihr wacht kaum einmal so früh auf.
Tom kann sich nicht einmal einen Salat zubereiten.
Tom und Maria sind beide Schüler.
Ich würde gerne den Weg aus dem Zimmer wechseln.
Zu wem bist du?
Ist Tom lange geblieben?
Ich wünschte, du wärst hier.
Schwimmen ist sehr gefährlich.
Ich möchte meine Verwandten in der Heimat kontaktieren.
Tom freute sich sehr, Maria zu sehen.
Ich bin in einer Bande.
Tom zwirbelte einen Schnurrbart.
Die Kinder waren weg, als ich nach Hause kam.
Tom war nicht bei mir.
Das ist ziemlich offensichtlich.
Machst du das Rad ab?
Was ist, wenn der Plan nicht funktioniert.
Ich werde morgen nach Amerika gehen.
Wo arbeitet ihr?
Wir hoffen, dich wiederzusehen.
Tom hat es auch gesehen.
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Du machst alles falsch.
Tom ging wieder in sein Schlafzimmer.
Was ist das <unk> was du je getan hast?
Tom hob das <unk> und betrat den Raum.
Diese Straße ist eine Karte.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das macht.
<unk> hatte Tom die <unk> – <unk>
Warum gibst du nicht einfach zu, dass du dich geirrt hast?
Weißt du das?
Tom ist zu gut für Maria.
Eigentlich bist du absolut richtig.
Vielleicht hat Tom nur versucht, dir zu helfen.
Ich denke, du weißt, was ich denke.
Kannst du was?
Sind dir schon einmal Fingerabdrücke abgenommen worden?
Tom bot den Einsatz aus.
Darf ich Sie bitten, sich noch ein Stückchen Kuchen zu probieren.
Meine Frau ist nicht schön - aber deine.
Der See war zugefroren.
Warum siehst du heute so belustigend?
Sprich französisch!
Hier ist dein Wechselgeld.
Lass es Tom machen.
Ich stehe um sechs auf.
Er ist reich und ich bin arm.
Ich habe mich mit ihm angefreundet.
Es ist nie leicht, es nicht zu sagen, ob er wird oder nicht.
Wir wurden besten Freunde.
Welches Datum haben wir heute?
Er wohnt weit weg von meinem Haus.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das Buch.
Zucker ist gegen <unk>
Schubst ihr mich?
Es hat sich niemand in Eile geboten.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.
Ihr wart beide bei Tom, oder?
Wie viel hast du bezahlt?
Ich bin nicht so wie du.
Ich könnte ein Verdächtigen.
Tom ist ein böser Mensch.
Ich werde heute Nachmittag mit Maria treffen.
Tom hat drei <unk> in Folge verpasst.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Wir haben lachte schallend.
Dazu kann euch Tom Ratschläge geben.
Die Straße war leer und einen <unk>
Sie haben unsere volle Unterstützung.
Tom reist nicht so viel wie Maria.
Tom und ich waren Nachbarn.
Es ist ein Buch auf Tiere.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich reise lieber mit dem Flugzeug.
Lasst uns Volleyball spielen.
Es ist faszinierend.
Wer kommt das, was Tom zugestoßen ist?
Warum glaubst du, dass du nicht im <unk> <unk> ist?
Der Baum schlug einen Stein über die Straße.
Ist das ein U-Boot?
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Ich schulde Tom dreißig Dollar.
Wir haben noch viel mehr zu besprechen.
Tom weiß nicht viel über Sumo.
Ich nehme diese Entscheidung!
Sowohl Tom als auch Maria waren da.
Sie half dem Alten die Straße überqueren.
Das Gebiet war hier in Frage!
Warum gehe ich nicht?
Hat Tom seinen Abschluss gemacht?
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Könntest du morgen um 2.30 Uhr hier zu kommen?
Tom ist Legastheniker.
Tom ist auf dem Weg zurück nach Boston.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Du kannst es nicht länger aufschieben.
Das wird nie passieren.
Ihr habt überlebt.
Tom wusste, dass Mary das wahrscheinlich nicht tun würde.
Ich hatte keine Ahnung, dass du tanzen kannst!
Willst du das Haus sehen?
Tom traf eine Warteliste.
Warum sind die Leute so teuer?
Tom sagt mir nichts.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Tom hielt plötzlich an.
Ich freue mich beide für euch beide.
Sonntag.
Mögen Sie Wein?
Tom sah Maria allein auf der Bank und nahm sich neben den Teich.
Ich freue mich sehr, dich wiederzusehen!
Du darfst nicht gelogen haben.
Du hast jetzt Zeit.
Man hat mir gesagt, dass man ihm vertrauen.
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Er hat mich mit dem Auto zur Schule gebracht.
Tom nahm seine Kündigung ab.
Wir werden später darüber reden.
Ich mag Ihren Bart.
Es gibt gleich 180 Grad.
Was sagt Tom?
Ich mag Baseball sehr gerne.
Ich habe zu viel gegessen.
Ich möchte jetzt mit mir zusammen.
Ich weiß, wo Tom lebt.
Ihr müsst aufhören, in der Vergangenheit zu leben.
Ist es dir irgendwie zur Seite <unk>
Würdest du Tom seine Schlüssel finden?
Der Laden schmeckt in diesem Laden gut.
Sie hat sich noch nie von New York gesehen, um ihr eine <unk> zu zeigen.
Wo ist das Postamt?
Wenige Leute wissen, wie man das macht.
Etwas Wasser hat noch niemandem geschadet.
Tom ist bei Bewusstsein.
Tom sagte, er wisse nicht, wo Maria wohne.
Die Ärzte waren verletzt.
Das hast du schon letztes Mal gesagt.
In den <unk> von meinem Leben habe ich das Leben gekommen sind.
Ich hoffe, dass das nicht noch mal passiert.
Tom fragte sich, warum Maria seinen Namen auf den Namen des <unk> stand.
Ihr könnt euch nicht vorstellen, wie <unk> das ist!
Im Vergleich zu dir bin ich in diesem Spiel ein bloßer Anfänger.
Vielleicht haben Sie recht.
Grüße deine Familie an!
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Manche Menschen gehen am Sonntag morgens zur Kirche.
Sie wollen an den Olympischen Spielen teilnehmen.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Wir sind erst seit drei Jahren verheiratet.
Wie oft gehst du einkaufen?
Tom wartet darauf, dass du etwas sagst.
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Verkaufen Sie Orangensaft?
Tom hat bei der Prüfung in Geschichte geschummelt.
Wir haben mit dem Plan gesprochen.
Ich kann es erklären.
Ich verabscheuen Gewalt.
Ich tue das nicht für mich.
Ich wusste gar nicht, dass Tom ein Haus in der Parkstraße hat.
Er entschloss sich, es einmal zu versuchen.
Ich habe das Buch zu Ende gelesen.
Er hat mir fremdgegangen.
Weißt du, wie alt es macht.
Ist er euer Lehrer?
Tom ist immer noch verheiratet, nicht wahr?
Ich weiß, dass du Lehrer bist.
Ich erzähle nicht sehr gut.
Was hältst du davon, Tom zu sagen?
Ein Versprechen wird bald vergessen werden.
Er besitzt ein paar gutes Schaf.
Tom ist seit etwa drei Stunden zu Hause.
Haben wir irgendein Instrument?
Als ich den Bahnhof ankam, war der Zug bereits abgefahren.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Tom hat einen Bären erschossen.
Ich hatte es nie zu <unk> müssen.
Soweit es mich betrifft, <unk> ist ich zufrieden.
Ich liebe Spielfilme.
Tom weiß sicher, wo Maria ist.
Nach einem Bad wird es euch schon besser gehen.
Tom arbeitet in einem Chor.
Kennst du Marias Mädchenname?
Erzähl keine Seele.
Wir alle dachten, Tom wäre entkommen.
Ich will nicht mehr mit Tom reden.
Tom stellte viele Fragen, nicht wahr?
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Wie viele Personen sind gestorben?
Tut mir leid, wir sind heute voll.
Tom sieht nicht glücklich aus.
Sind wir schon fertig?
Tom hat drei Jahre in Boston gewohnt.
Sie müssen dieses Medikament nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Tom möchte mit dir sprechen.
Ich träume noch daran.
Ich warte auf einen Anruf.
Bleib gleich hinter mir.
Tom war nie dumm.
Es ist mir nicht aufgefallen.
„Hast du Tom schon lange <unk> – „Nein, noch nicht.“
Tom konnte das nicht verstehen.
Also was.
Tom verschwand spurlos.
Leider ist das schon ausverkauft.
Den Sicherheitsdienst brauchen Sie gar nicht erst zu rufen.
Sie macht mich glücklich.
Ich freue mich auf euren Besuch.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Haben Sie den Motor überprüft?
Er stellte dem Bleistift heraus.
Die beiden unterscheiden sich in Religion und Kultur.
Tom saß in der Nähe auf einer Bank.
Ihr könntet das nie tun.
Sie hatte das Glück, dass sie die Prüfung bestanden hatte.
Wir werden Tom beobachten.
Tom sollte Maria sagen, dass sie das nicht muss.
Ich möchte nur, dass du weißt, dass ich es bereuen habe.
Tom muss sich der Gefahr bewusst sein.
Dein Telefon klingelte einige Male in der Dusche.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Ich habe diese Frau nicht wiedererkannt.
Ich ging in sehr wenig Geld durch.
Löwenjunge sind süß.
Ich ertrage es nicht länger.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Ich will mit dem Alltag lernen.
Sie sehen die Verantwortung des Königs.
Ein Hauptfach ist ein wesentlicher Problemfaktor.
Du hast uns etwas Zeit gekauft.
Warum schwimmt Tom immer noch?
Seid ihr schon einmal bei einer Prüfung durchgefallen?
Die Folge einer schlechten Übersetzung kann manchmal <unk> sein.
Tom ist seitdem nicht mehr hier.
Warum hat Tom dich angeschrien?
<unk> deine <unk> bitte draußen in <unk>
Bitte komm mich an, mir zu <unk> wenn er da ist.
Was für ein angenehmer Tag.
Ich habe mit ihm letzte Nacht telefoniert.
Könntest du wohl den Fernseher leiser stellen?
Hast du schon einmal so etwas gehört?
Mach es doch bitte!
Ich habe Tom nicht gesagt, was zu erledigen war.
Bitte weck mich morgen früh um sechs.
Was haben Sie sich entschieden?
Tom ist noch im Dienst.
Sie haben mich fast überzeugt.
Was möchte Tom?
Ich rufe ihn morgen an.
Das ist ja gar keine bessere Idee.
Im Zimmer befand sich niemand.
Tom möchte nicht, dass Maria von seinem Reichtum ist.
Tom hat eine Freundin, deren Vater Raumfahrer ist.
Jemand könnte uns sehen.
Toms Vertrag läuft am 20. Oktober aus.
Tom zerbrach die Fensterscheibe absichtlich.
Tom genoss uns ein gutes Essen.
Er lief schneller als sein Bruder.
Tom ist immer nett zu allen.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Ich möchte mehr wie dich sein.
Die Kinder sind auf dem Dachboden.
Ich war ziemlich glücklich.
Dieser Junge ist Tom.
Ich kann Französisch unterrichten.
Sie sind genau im richtigen Moment gekommen.
Es ist jetzt Zeit, zu gehen.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich muss allein sein, um nachdenken.
Hast du etwas anderes erwartet?
Ich habe Tom ein paar Kekse mitgebracht.
Ich hielt Sie für eine Krankenschwester.
Tom fand, wonach er suchte.
Ich meine es ernst.
Komm mich jederzeit besuchen kommen.
Auch wenn ich gewollt hätte, ich konnte nicht anhalten.
Meine Mutter hat mir ihre Nähmaschine gegeben.
Wenn ich nur hier gewesen wäre, hätte ich Tom helfen können.
Hast du eine Taschenlampe, die ich mir ausleihen kann?
Tom hat ein Grammophon.
Ich wurde in Australien geboren.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Tom hatte kein Fieber.
Sie tut so etwas nicht.
Ich erwarte nicht, dass Sie sich erinnern.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom ließ mit seinem Sohn einen Drachen steigen.
Dachtest du wirklich, Tom hülfe dir dabei?
Ich hörte eine Frau.
Tom stahl von Maria etwas Geld.
Du kannst schwimmen, oder?
Sind Tom als Maria alle beide in Boston geboren worden?
Was sind die Quelle dieses <unk>
Tom kann nicht ohne Licht schlafen.
Das kann jeder.
Ich hielt Tom für deine beste Freundin.
Sie half ihm, seinen Binder zu binden.
<unk> <unk> dass die Kinder in der Kinder <unk> <unk> <unk> oder <unk>
Er ist ein schneller Läufer.
Tom klingt aufgebracht.
Tom teilte Maria mit, dass er sie nicht wiedersehen wolle.
Wir haben nur <unk> dieses Jahr um damit fertig zu werden.
Du kannst zwischen sieben <unk> und <unk>
Du hattest einen langen Tag.
Das ist nicht blond.
Ich dachte, wir hätten diese ließen das.
Tom hat das nie wirklich genossen.
Warum fahren wir Waffen?
Sie bat ihn, das Fenster zu öffnen.
Ich brauche nur eines.
Könnt ihr mir beim Umzug helfen?
Er ist der Besitzer dieses Gebäudes.
Tom kletterte auf die Dach herunter.
Er bereitete seine Rede sehr sorgfältig zu.
Tom sah Tom nur im Keller nicht im Keller an.
Bitte nicht Tom anfassen!
Mach die Sause!
Hast du die Lichthupe betätigt?
Ein Unfall kann jederzeit passieren.
Der Hund rannte hinter dem Kaninchen her.
Ich muss mein Zimmer sauber machen.
Beide Länder sind jetzt am Frieden.
Warum denkst du, dass ich hier bin?
Tom hält es für falsch, was ich getan habe.
Er kennt nicht einen von uns.
Sie sind derzeit arbeitslos.
Ändere nicht über das Thema.
Sie wird für meinen Sohn ein schönes Sohn <unk>
Ich kann nichts anderes.
Tom will nicht, dass du tust, oder?
Du bist ein guter Tennisspieler.
Ich werde helfen.
Ihr werdet mir auf jeden Fall fehlen.
Toms Entscheidung, sich zu <unk> seine Familie zu heiraten.
Ich bin zu Hause geblieben, da ich krank war.
Französisch zu schreiben ist schwieriger als es zu schreiben kann.
Müssen wir immer Tom um Erlaubnis fragen?
Ich habe dieses Bild selbst gezeichnet?
Tom kommt nie auf.
Er hat mir nicht erlaubt, in dem Fluss zu schwimmen.
Wagen Sie es bloß nicht noch einmal.
Tom ist gut in Französisch, nicht wahr?
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
Tom besuchte Maria im Gefängnis.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Tom hat das eigentlich nie gemacht.
Vielleicht kann er nicht kommen.
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Er ist jetzt wohlhabend.
Schau dir die Blumen im Park an.
Er abgesagt.
Könnte ich einmal kurz unter vier Augen mit Ihnen sprechen?
Meine Familie wohnt hier.
Bist du in einen Stau geraten?
Sind Sie ein neuer Schüler?
Denkt ihr, dass Tom unschuldig ist?
Ich persönlich glaube, dass keinerlei <unk> ist.
Das ist völlig offensichtlich.
Sie wurde Zeuge des Verbrechens.
Tom sah Maria später im Jahr wieder.
Ich drehte am Türgriff.
Ruf Tom an!
Ich dachte, du hättest heute frei.
Er weiß, wie man das Gesetz <unk> kann.
Er zog seinen Mantel aus und setzte sich zur Arbeit.
Tom trägt immer schwarze Kleider.
Es könnte Tom sein.
Euer Konto ist leer.
Du bist redselig.
Ich sah ein Pferd an mich zugelaufen.
Tom war damals erst dreizehn oder vierzehn.
Worum geht es in diesem Schild?
Ich muss eine <unk> wie viel Geld ich nächste Woche verbringen kann.
Ich kenne nichts.
Ich konnte kaum hören, was Tom sagte.
Ich glaube, dir ist gar nicht klar, wie sehr ich dich <unk>
Ich werde gehen.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen.
Wir wissen es einfach nicht.
Tom war noch nie hier.
Wasser dehnt sich aus, wenn sie kocht.
Hier sind wir sicher.
Man kann ohne Wasser nicht leben.
Tom ist klein für sein Alter.
Tom sagt nicht die Wahrheit.
Sie erinnern mich an meine Tochter.
Du kannst nicht behaupten, ich hätte es nicht versucht.
Das ist Ihre große Chance.
Ich habe eine besondere Überraschung für dich.
Ich habe heute eine Gehaltserhöhung gekriegt.
Das habe ich schon die ganze Zeit in der Oberschule gemacht.
Ich bin nicht Toms Schwester.
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich habe versucht, Koffein.
Ich hatte nichts damit zu tun.
Tom hatte Angst vor Durst.
Tom kletterte auf den Berg.
Mein Vater versteht mich nicht.
Tom zählte alle zählen.
Mein Fahrrad wurde gestern gestohlen.
Der Rasen ist zu nass zum Sitzen.
Ich möchte sie für etwas anderes verwenden.
Weißt du, mit wem Tom das machen soll?
Tom ist Justizvollzugsbeamter.
Warum nehme ich mir das nicht?
Ich werde dir nicht sagen, wie gern deine Telefonnummer zur Hand ist.
Ich hatte gerade die Gelegenheit einfach nicht.
Sei nicht so misstrauisch!
Tom, könntest du die Kinder im Auge behalten?
Sie kann mehr schwimmen, als ich kann.
Der Lehrer zog sich in den Kampf um zwei Studenten.
Hör auf, den Fahrer zu trinken.
Das wird möglich.
Warum hast du mir das denn nicht früher gesagt?
Tom ist ein berühmter Schauspieler geworden.
Er hat einen ausgezeichneten Sinn für Humor.
Ich habe letzte Woche seine Schwester getroffen.
Wir sind für dich da.
Ich löste das Problem vor einigen Tagen.
Nichts kann noch schlimmer sein.
Warum trägst du deine Uniform?
Ich habe keine Ahnung, warum Tom nicht hier ist.
Sie <unk> dass sie glücklich sein würde.
Als sie ihre Mutter <unk> tat sie gerade.
Ich habe gerade einige Englischbücher.
Tom hat nie <unk> unterschrieben.
Du musst in Form bleiben.
Ich habe die Regeln nicht verstanden.
Hast du Zeit, mir zu helfen?
Der Stuhl gab sich <unk> wie Tom auf dem Stuhl <unk> und auf den Boden <unk>
Tom wird bis zwölf Uhr zu Hause sein.
Wenn er ihn <unk> so könnte er sich ein Mädchen halten.
Sag kein Wort.
Tom bekam eine <unk> als er drei.
Ich muss ein paar neue Lieder lernen.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Hallo, ich bin Tom.
Ich habe überlegt, ob du eine Nachricht geschrieben hast, aber ich muss es nie gekommen.
Nichts wird daraus kommen.
Niemand lächelte.
Du hast ein schönes Haus.
Je mehr du isst, desto mehr will man.
Tom hat das hier fallenlassen.
Tom sprang aus seinem Pferd.
Tom bat mich, ihm zu vergeben.
Du kannst keinen von diesem Kuchen haben.
Tom genießt die frische Luft.
Ich habe den Kuchen aus dem Ofen geholt.
Ich bin es leid, lügst.
Ich erhielt meinen Brief von meinem Freund.
Viele Vögel fliegen im Herbst.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Er ist größer als sein Vater.
Tom verlor allmählich die Hoffnung.
Ich glaube, dass Thomas kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Die einzige Frage ist nur wie.
Eine gute <unk> würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Lasst es Tom tragen.
Warum bekommen Sie keinen?
Tom möchte, dass Maria zum Kauf eines neuen Kleid <unk>
Tom und Maria sind sich in die Arme.
Ich bringe dich zu Tom.
Sie wird in diesem Herbst heiraten.
Vielleicht braucht jemand es.
Ich will dich nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Haben Sie eine Einladung von Tom erhalten?
Wo hast du den Wagen geparkt?
Tom hat mir gesagt, dass ich das tun solle.
Wir haben es rechtzeitig geschafft.
Warum fährst du nicht mit dem Taxi?
Tom stellte sich als Privatdetektiv ein.
Nutze sie alle.
Manchmal vergesse ich selbst die leichte Schulter.
Mein Kollege ist lästig.
Hast du jetzt Angst?
Es ist nicht gut, dich mit Ihnen zu streiten.
Wie war es konnte.
Macht es Ihnen etwas aus, wann wir kommen?
Tom liebt Mathe.
Ich sah, dass Tom Maria getroffen hat.
Warum gibst du dir immer die Schuld.
Ich hoffe, dass du und Tom eine gute Zeit hat.
Wir sind auf einem retten.
Wickle keinen Fisch in Zeitungspapier.
Selbst ich begreife nicht.
Dieser Teil ist das Problem.
Du hast mir auch verletzt.
Weil ich erkältet bin, bin ich nicht zur Schule gegangen.
Kannst du unser Spülbecken reparieren?
Ich höre dich immer gerne beim Singen zu.
Hast du schon auf den Boden nach oben bringen?
Bist du nicht bereit, weiterzumachen?
Tom halbierte den Apfel mit seinem Messer.
Wussten Sie nicht, dass Schildkröten Eier legen?
Ich glaube, ich kann es leider nicht tun.
Ich musste die Einladung <unk> weil ich krank war.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Sie bat mich, dass ich nach ihrer Abwesenheit um ihre Abwesenheit.
Wie kannst du so optimistisch sein, was du die Zukunft angeht?
Ihr wohnt nicht gern mit euren <unk> oder?
Nicht die Augen schließen!
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Glaubst du nicht, dass es ein <unk> zu schwierig, um Tom zu schwierig sein könnte.
Lass uns morgen sprechen!
Was machst du dieses Wochenende?
Ich habe auch eine Tochter, oder?
Seid ihr hier geboren?
Tom wollte nicht, dass die Geschichte enden.
Was ist die Geheimzutat?
Ich habe, was ich brauche.
Tom trug eine Schutzbrille auf.
Das ist einer der größten <unk> <unk>
Ich hätte erwartet, dass Tom käme.
Du hast mir nie geglaubt.
Wann werden wir morgen früh fortgehen.
<unk> dir oft mit Wasser und Seife.
Du kannst Tom nicht helfen.
Tom spielt oft nach der Schule oft mit Maria Tennis.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Wir lächelte.
Ich möchte ein paar Nachforschungen machen.
Du machst Witze!
Es ist für meinen persönlichen Gebrauch.
Tom verließ das Kino.
Wann möchtest du beginnen?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Tom und Maria sind ein sehr teuren Restaurant gegangen.
Tom überließ seinen Platz dem alten Mann.
Ihr seht jünger aus.
Tom setzt nächsten Monat seine <unk>
Eine Schale Reis wiegt circa 180 Gramm.
Es ist wenig Wasser im <unk>
Es heißt, dass sich ein Dummkopf, der sich durch einen Dummkopf war!
Tom tauchte aus dem Bett aus dem Bett und aß etwas <unk>
Er spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Tom muss mir nicht danken.
Das war ein besonderer Moment.
Tom ist echt stolz auf seine Kinder.
Sie essen gerade zu Mittag.
Es ist zu viel Zucker in dem Kaffee.
Kinder werden so schnell groß.
Tom kam zu früh zeitig und Maria waren noch nicht soweit.
Ich habe jetzt nichts Besonderes zu tun.
Gib es ihnen.
Geh weg!
Was sind deine Lieblingspizzasorte?
Wie weit ist dieser Fluss?
Ich würde mein Traum nicht auf meine Gitarre verkaufen.
Wir kamen zur selben Zeit an.
Kannst du mir verraten, wo ich Tom finden soll?
Vergessen Sie nicht, dass Tom Kanadier ist.
Was stand in der Mitteilung?
Orange ist Toms Lieblingsfarbe.
Ich habe immer wieder versucht.
Freundschaft ist ein hoffnungsloser Fall.
In deinem Leben spielt sich ein wichtige Rolle in deinem Leben.
Tom kannte ihre Namen nicht.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Es schneit stark.
Ich will nicht nach draußen gehen.
Das Japanisch ist stärker als Englisch.
Hast du die damals schon gefüttert?
Zieh dir was an!
Seine Entscheidung, für die <unk> war <unk>
Sie näherten sich den Reisenden und baten sie um Geld.
Sie versuchte, ihren Vater zu überreden.
Tom ist Anfänger.
Warum hat Tom dich angeschrien?
Du solltest so etwas nicht sagen.
Was denkt ihr über den Krieg?
Tom hat die Blumen fotografiert.
Sie hat mir ein Hemd geschenkt.
Der Tatsache ist, dass er unschuldig ist.
Tom hat nichts dagegen.
Ich wollte, dass Tom sein Schlafzimmer <unk>
Der Preis ist gefallen.
Tom hat uns das alles gegeben.
Ich kann auf Sie warten.
Tom ging mit Maria zusammen, als sie beide unter Maria waren.
Danke für die Information nach.
Wie lange sind wir uns seit vielen <unk>
Hast du gehört, was gesagt wurde?
Hier ist mein Pass.
Tom ist von Büchern aufgewachsen.
Versprecht ihr, es niemandem weiterzuerzählen?
Ist das so kompliziert?
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich dachte, du wolltest spielen.
Es ist mir unergründlich, wie das passierte.
Ich weiß, dass ihr etwas verbergt.
Das ist schwer zu glauben.
Ich wurde auf die Haut durchweicht.
Er hat sich entschieden, das Auto zu kaufen.
Tom ist kein Bergarbeiter.
Der Schnee ist geschmolzen.
Ist das alles dein <unk>
Ich verstehe nicht, was er vorhat.
Wenn Tom um halb drei nicht hier kommt er überhaupt nicht zur <unk>
Ich bin Kanadierin.
Wie alt schätzt du Tom?
Was ist geschehen?
Tom hat nichts unternommen.
Tom stahl das Geld.
Du solltest dir die Hände waschen.
Tom kaufte seiner Mutter rote Blumen.
Tom will nicht, aber er will nicht.
Tom und Maria haben den ganzen Nachmittag gespielt.
Tom küsste Maria auf die Stirn.
Wir sollten zusammen lernen.
Sie fehlte ohne Erlaubnis.
Tom will Gitarre spielen lernen.
Tom ist wirklich ärgerlich.
Ich möchte Tom gerne so bald wie möglich treffen.
Niemand kümmert sich um mich.
Spiel nicht hier.
Ohne Tom wird es besser gehen.
Es gibt hier eine Schlange.
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Wir sind um halb drei da.
Ich wusste nicht, wie ich es machen sollte, aber ich habe es trotzdem.
Tom wird entsetzt sein, wenn er <unk> dass Maria vergessen hat, die Miete zu bezahlen.
Ich habe meine Befehle.
Tom will auf das Wetter ab.
Ist morgen Samstag frei?
Warte!
Machen wir zusammen Hausaufgaben.
Das ist nicht wahr.
Jemand rief an.
Es explodierte mit einem großen Knall.
Tom fährt fast nie nach Boston.
Warum hast du dein Schlafanzug?
Tom trinkt viel Bier.
Tom sagte, er werde Maria heute mit ihm zu Mittag essen.
Ich war einer der <unk> Schüler.
Sie wollen Tom.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Ich habe so viel Magenschmerzen.
Tom ist erpicht darauf, ein neues Auto zu kaufen.
Sie räumte die <unk> vom Tisch ab.
Ist in keiner durchgefallen.
Es wäre eine Schande, diese Tür aufzubrechen.
Was sollen wir mit Tom unternehmen?
Achte darauf, dass du vor dem Abendessen fertig wirst.
Ich weiß, wo es ist.
Was bringt dich auf den Gedanken, dass ich zurückzutreten?
Du kannst hier nicht einfach so <unk> wann immer dir danach ist.
Kannst du einen Scheck nehmen?
Ich gehe lieber zu Fuß, als dass ich reite.
Wir machen nichts mehr.
Ich nehme an, wir sind <unk> weil wir dir vertrauen?
Ich glaube, Sie können uns helfen.
Das wäre sehr gut.
Bitte rufen Sie mir die Rechnung.
Hat Tom wirklich gelächelt?
Setz dich dahin, wo du willst.
Tom ist furchtlos.
Normalerweise bin ich morgens um acht Uhr wach.
Das Flugzeug flog über den Wolken.
Ich las Toms Brief.
Ich habe mir eine neue Kamera gekauft.
Seid ihr hier geboren?
Kannst du diesen Brief bis zur Seite <unk>
Lass uns noch eine andere Stunde warten.
Geteiltes Leid ist in Frankreich messen.
Tom schien nicht sehr interessiert zu sein.
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Sie kaufte ein peinliches Kostüm.
Warum hast du die Bank rot gestrichen?
Tom hat ein Pferd.
Tom machte einen <unk> um den Zaun zu <unk> ehe es dunkel sei.
Wir müssen Ihnen leider <unk> dass Ihre Bewerbung ist.
Wir hatten eine sehr lange miteinander reden.
Der Weg <unk> wie man ihn benutzt.
Glücklicherweise kam keiner nass.
Der Lehrer steckte sich in alles in die Nase.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Wir dürfen unser Versprechen nicht brechen.
Tom spielt gerade Geige.
Ich bin auch besorgt.
Tom tut das?
Tom ist Legastheniker.
Wem gehören diese Brille?
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.
Was ist die gute Nachricht?
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Es war Tom peinlich, als er mit einer <unk> in Marias Mutter in <unk> <unk>
Tom da.
Wir dürfen diese Neuigkeiten nicht an die Öffentlichkeit dringen lassen.
Weißt du noch, wie man das Internet anschalten?
Ich mag keine ungezogenen Kinder.
Die Angelegenheit ist bei der nächsten Sitzung eingenickt.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Glückwunsch!
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Wann sollte ich aufhören, meinem Hund Futter für Welpen zu geben?
Sie bückte sich.
Wir sind nicht allein in dem <unk> dass er unschuldig ist.
Tom lief schnell weg.
Sind Sie daran wirklich darüber?
Ich bin mit dem Thema nicht vertraut.
Tom sagte zwar, er könne ein paar Stunden dauern.
Ich konnte ihn nicht dazu bringen, das Rauchen aufzugeben.
Bist du noch da, wenn ich wiederkomme?
Soll ich Ihnen zeigen, wie man das macht?
Erkennst du meine Stimme?
Ruf bitte an, bevor du kommst.
Die Preise sind gesprungen.
Nicht die Höchstgeschwindigkeit überschreiten!
Montag, Dienstag, <unk> <unk> <unk> Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.
<unk> Leute lernen aus ihren Fehler.
Ich spiele ebenfalls Schach.
Haben Sie CDs?
Warum hörte ich dir nicht zu?
Schließ den Vorhang.
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Du brauchst das nicht zu tun.
Ich habe noch vieles, was ich dich fragen möchte.
Wie viel kostet der Bus?
Tom macht sein Bett.
Man lernt nie aus.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Es tut mir gerade sehr leid, aber jetzt habe ich zu tun.
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Tom spielt in einer Band.
Tom hat geringe <unk> die Wahl zu gewinnen.
Ich war in der Bibliothek.
Tom frühstückte vor dem Mittagessen aus.
Ich werde nicht mehr mit dir reden.
Tom war kein Diplomat.
Die Geschichte hat einen sehr begonnen.
Sein Verhalten stieß mir von mir.
Das war nicht, oder?
Ihr werdet das selber tun müssen.
Ich habe zum Geburtstag Geld bekommen.
Schau diese Fotos an.
Siehst du dieses Haus? Das ist meins.
Danke, dass du dort bist.
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Das ist für mich nicht annehmbar.
Hat dir Toms singen gefallen?
Tom hat das Fenster kaputtgemacht.
Was wirst du Tom sagen?
Wessen Auto ist dieses Auto?
Tom und Maria kamen aus dem Klassenzimmer.
Sprechen Sie alle Chinesen?
Er arbeitet in einer Bank.
Ich wusste nicht, dass Tom in Boston gelebt hat.
Tom ist sehr wählerisch.
Mache dich bereit!
Ich hasse Partys.
Du musst das jetzt nicht machen.
Kennst du meinen Mann?
Alles hier ist mit Staub bedeckt.
Tom dachte, dass das eine schlechte Idee war.
Der Kuchen krabbelt mit <unk>
Will denn niemand mit mir sprechen?
Ich habe Magenschmerzen.
Morgen ist Ihr freier Tag.
Tom ist vor ungefähr einem Jahr aus dem Gefängnis entkommen.
Er betreibt eine Unternehmen in Venedig.
Wir können Tom nicht finden.
Tom gefällt das Französische, und es liegt ihm auch gut.
Du wohnst nicht mehr in Boston, oder?
Er kann dir dabei helfen.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Mücken anziehen willst?
Sie haben sich verwählt.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Tom versteht wahrscheinlich Französisch.
Diese Entscheidungen soll ich allein treffen.
Tom und Maria griffen getrennt vor.
Sie müssen an sich selbst glauben.
Was ist Tom Ihnen dabei?
Ich rannte nach oben.
Tom ist berühmter als du.
Ich habe mich ja so gefreut, Tom wiederzusehen.
Ich dachte, das würde Sie interessieren.
Ich dachte, du brauchtest Geld.
Tom war nach Spazierengehen zumute.
Ich glaube nicht, dass ich Vorurteile habe.
Tom hat mir sein Telefon gezeigt.
Schönes Wochenende.
Behalten Sie Tom im Auge!
Hast du eine Ahnung, warum das liegen könnte?
Wie geht es jetzt zwischen euch beiden?
Der Glaube wird Berge versetzen.
Lieber <unk> ich mich <unk> ich kann es nicht besser als sie.
Bitte nimm Tom ja Tom.
Tom wird den Test nicht bestehen.
Er bezwangen seinen Feind.
Es ist kein Geheimnis, dass Toms Meinung als deiner.
Tom betrat die Küche in einer <unk> ein.
Ich gehe drei Fahrkarten.
Ihr müsst wach bleiben.
Tom und Maria beschlossen, sich eine Zeitlang zu trennen, damit sich jeder Gedanken machen konnte, ob er mit dem anderen <unk> wollte.
Bleib, wo du bist, bis ich dich finde!
Du bist unmöglich.
Ich erzähle dir meine Geschichte.
Tom kocht gerade.
Wir sind alle für ihn gegangen.
Wusstest du das damals?
Du musst jemand anderen fragen.
Der Lehrer verzieh mir, dass ich früh nach Hause gehen will.
Danke dafür, Tom.
Tom kritisiert alles.
Tom fand Maria unwiderstehlich.
Wenn du 3 zu Hause <unk> bist du dahin.
Bist du mit der Zeitung fertig?
Wie viele Leute hast du dort mit <unk> <unk>
Ich werde Maria bitten, mit ihm auszugehen.
Es tut mir wirklich leid, was passiert ist.
Ich kann es Ihnen das noch nicht sagen.
Tom hat sich beim Fallen wehgetan.
Tom spricht nicht gerne Französisch.
Ich habe heute viel zu tun.
Tom bat mich, ihn am Bahnhof zu treffen.
Ich habe noch etwas für dich.
Ich habe mich schon immer für Pflanzenkunde interessiert.
Es ist mir egal, was Sie denken.
Bring es mir.
Sie ärgerte ihn.
Sie am Gang sind zwei.
Dieser ist von mir.
Du musst gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Welche Farbe haben Sie an?
Ich glaube, es ist nicht so schlimm.
Es tut mir leid.
Ich sehe, was vor sich geht.
Warum musstest du mich vor den anderen <unk>
Wir sind nicht mehr Freunde.
Diese Datei ist pathetisch.
Wir sind seit drei Jahren verheiratet.
Wir erwarten, dass das eintritt.
Nach Regen ist es im <unk> und es ist leichter zu ziehen.
Soll das heißen, ihr wollt nicht mitkommen?
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass Maria sich <unk> hatte.
Tom ist gestern mit uns schwimmen gegangen.
Ich werde daran schlafen.
Toms Lieblingssuperheld ist Legastheniker.
Der Bahnhof ist hier in der Nähe.
Du solltest tun, was ich dir vorschlage.
<unk> und lachen.
Ich brauche Zeit zum Nachdenken.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Mein Stiefvater behandelt mich besser als mein Vater.
Bitte gib der Katze zu fressen.
Trage alle Stühle auf die Terrasse.
Tom schüttelte alle die Hand.
Garnelen bekommen mir nicht.
Ich machte mich für einen sehr intelligent.
Sie waren aufgeregt.
Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.
Nehmen Sie sich ein Stück Kuchen!
Sie werden sich an nichts erinnern.
Ich will dir nicht zuhören.
Mein Assistent ist schwarz.
Tom hat sein Haus verloren.
Es regnet seit gestern.
Tom fuhr mit der Berg- und Talbahn.
Ziehen wir Strohhalme!
Ich weiß, wie Tom früher einmal war.
Sie sagen nie eine Lüge.
Kannst du mir 10 000 Yen leihen?
Ich hoffe, dass du kein Dummkopf.
Haben Sie sich gestern rasiert?
Tom hat eine Verabredung mit Mary um halb drei.
Sie wollten wirklich wissen, was geschehen sei.
Tom ist ein schlechter Trainer.
Das ist, worauf ich wartete.
Tom hasst dich nicht.
Der Mittlere ist meiner.
Die Wolken ziehen auf.
Ich habe viel zu tun.
Nichts muss man tun.
Die Busfahrer streiken heute.
Das ist sehr nett.
Tom hat sich gerade die Änderung gemacht.
Ich bin gut mit Menschen zusammen.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Ich komme noch nicht nach Hause.
Wir haben keinen Brief von ihm bekommen.
Es ist Zeit, dass ich hier weggegangen bin.
Tom bedeutete mir zu gehen.
Ich kaufte zwei Paar Hosen.
Tom ist sich nicht bewusst, dass Maria das getan hat.
Sind Sie schlechter Laune?
An meiner Universität gibt es Tennisplätze.
Sie sind zeitig.
Suche nicht nach uns!
Tom hat eine gefährliche Arbeit.
Er ist so reich, dass er dieses Auto kaufen kann.
Wie ist deine Prüfung gelaufen?
Das wird nicht geduldet.
Komm nicht auf dumme Gedanken!
Tom sagt, er habe es nicht getan.
Hör mir wirklich aufmerksam zu.
Unsere Firma beschäftigt 30 Leute.
Ich habe Tom gestern Morgen gesehen.
Die Regenzeit kam dieses Jahr zu spät.
Auf jeden Fall geht es nichts an!
Alle kennen meinen Namen.
Tom hasst Französisch.
Was sollen wir essen?
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom schrie so etwas an, dass ich es nicht verstehen konnte.
Er ist überhaupt kein Gentleman.
Ich fragte Tom, ob er gehen wolle.
Ich wollte es zwar nicht <unk> aber ich entschloss mich, ihn zu behalten.
Tom und Maria sind noch zu Hause.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das Spiel.
Ihre Freundschaft wurde allmählich leiser und drehte sich um.
Tom ist die extremen Fälle.
Ich habe kein Gepäck.
Jedes Mal, wenn ich Maria sehe, muss ich etwas von ihr <unk> und sie <unk>
Der Zug kommt um zehn Uhr an.
Sag ihm bitte, dass er warten soll.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Er ging als Ergebnis eines Unfalls.
Musst du heute wirklich zu Hause bleiben?
Die Preise sind gestiegen.
Ich habe keins seiner Briefe gelesen.
Maria schminkt sich nicht.
Wir haben uns nicht entschieden, wohin wir eine Pause machen wollen.
Ich will mir ein Hemd kaufen.
Lass ihn nicht auf diesen Knopf drücken!
Das sind nicht das Schlimmste, was passieren könnte.
Tom sollte Mary helfen.
Ich sehe heute Nachmittag zum Arzt.
Es wird viele Amerikaner ins <unk> bringen, wenn Sie auf deren <unk> teurer <unk> bestehen.
Ich glaube, Tom ist jetzt gerade in Boston.
Es ist 20 Jahre her, dass <unk> gestorben ist.
Die Eltern haben das Kind gut gebracht.
Fahren Sie langsam.
Es ist wichtig für uns, um die Zukunft zu denken.
Das bringt mich zum Kochen.
Tom hat sich gerade die Haare schneiden lassen.
Ich hielt den <unk> aber ich zog nie den Abzug.
Diese Dinge passieren.
Tom war nie pessimistisch.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Ich habe auch etwas für dich.
Sie versuchten, mit zu dieser Zeit reden konnte.
Ich bin die ganze Zeit dort.
Ich <unk> mich auch immer auf <unk> was du sagst.
Tom war so töricht, Maria das zu sagen.
Ich bin Englischlehrerin.
Warum beobachte ich.
Ich habe jede Menge Geld.
Tom ähnelt jemandem, den ich kenne.
Nichts von dem, was Tom tut, überrascht mich noch.
Was kann ich sonst noch für Sie tun?
Ich möchte dieses Paket mit dieses Paket aufgeben?
Tom, ich möchte, dass du das hast.
Seit wann tragt ihr Kontaktlinsen?
Findest du das gerecht?
Was hat er gesagt?
Sein Rat ist nutzlos.
Ich hätte gern einen Kaffee.
Tom sagte, er habe die Tür offenstehen lassen.
Gib die Kinder nicht zum Vorwurf.
Wo ist die nächste Apotheke?
Kannst du mir das Rezept geben?
Tom umarmte seinen Teddybären.
Tom hat fast geheiratet.
Tom begann zu Besuch.
Er gewöhnte sich schnell an das kalte Wetter.
Tom schickte mir diese Postkarte aus Boston.
Ich bin kein Sänger.
Ich stellte es als wahr zu sein.
Die Kinder haben Skulpturen aus Draht gemacht.
Ich arbeitete auf einem Bauernhof.
Er war über diese Neuigkeiten zu hören.
Tom hätte die Oberschule nicht <unk> sollen.
So viel Glück gibt es nicht.
Diese Art Nahrung ist in Boston sehr beliebt.
Gehst du am liebsten?
Ich esse Brot.
Kann ich mir irgendwie helfen?
Führt ihn ab!
Die <unk> suchen noch immer nach <unk>
Das ist eine schwierige Frage.
Tom blieb eine Zeitlang bei unserer Familie.
Ich werde heute nicht frühstücken.
Er hat keinen Hut auf.
Maria sagte, sie sei um halb drei wieder da.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Ich habe auch keine gute Laune.
Wie kannst du es wagen, so über Tom zu reden?
Ich habe den Fehler auch gemacht.
Ich rasiert mich beim Augenarzt.
Tom sagte, dass er das nicht machen wird.
Sagen Sie mir genau, was passiert ist.
Tom braucht Urlaub.
Dies ist ein altes Gebäude.
Ich werde mich verspäten.
Das sind meine Bücher.
Ich bin selbst Lehrer.
Tom ist bestürzt.
Dieses Bett ist sehr weich.
Ich will, dass ihr Spaß habt.
Hast du ein Ticket in Japan zurück!
Er sammelte viele Briefmarken.
Das Schiff ist sinken.
Wie kann es sein?
Ich hätte nicht gedacht, dass du das tätest.
Tom biss einmal in meinen Apfel.
Tom konnte immer alle Fragen beantworten.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> müsse.
Sie hat ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Tom wollte nicht einsam sein.
Verteile das Fell des Bären nicht, ehe er <unk> ist.
Ich würde lieber nicht alleine einkaufen gehen.
Warum hast du das Paket nicht zur Post gebracht.
Wo ist die Bar?
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom hat etwa dreißig Pfund verloren.
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.
Ich muss nach Hause gehen.
Ich würde es wieder tun.
Dieses Haus ist energieeffizient.
Es war eine gute Sache.
Ich bin es nicht gewohnt, mit solchen Leuten mit Tom zu treffen.
Für hier oder zum Mitnehmen?
Tom arbeitete bis 2013 in Boston.
Er war leichtgläubig.
Ich war mit Tom allein.
Die Polizei fasste Tom, in ein Haus in unser Haus <unk>
Der Mensch braucht zwei Jahre bis zum <unk> und muss die <unk> lernen muss.
Hast du etwas darüber gehört?
Wie lange hast du schon stationiert?
Sie wissen, wo wir sind.
Ich finde, dass wir Tom nicht zum Kauf eines <unk> kaufte etwas <unk>
Tom hat im Wald einen verletzten Vogel gefunden und ihn wieder gesund gepflegt.
Ich kann nicht versprechen, dass Tom nicht zurückkommen wird.
Mache nicht noch denselben Fehler.
Tom bat Maria, ob mit Johannes in Ordnung sei.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll, oder?
Tom ist nicht nach Boston gefahren.
Toms Art von dem, was Tom sagte, brachte ihn zuwege gebracht hat.
Ich kann nicht glauben, dass ich Tom gesehen habe.
Lass uns hineingehen!
Du musst nicht, aber du solltest.
Tom wünschte sich, dass seine Klassenkameraden <unk> miteinander umgehen würden.
Wie alt ist deine Mutter?
Du bist noch immer gefangengehalten.
Darf ich euch eine Frage stellen?
Tom <unk> sich wenigstens einmal in der Woche einen <unk>
Es ist ein Traumjob.
Ich konnte nicht schlafen.
Tom hat gesagt, dass er nie so viel derart <unk>
Ich glaube, Tom ist fast taub.
Ich habe nicht lange genug geschlafen.
Tom spielte einige Melodien auf dem Klavier.
Ihr habt eine Art, wie Frauen kennt.
Die künstlerische Schönheit des <unk> ist wirklich <unk>
Wenn du nach Hause <unk> <unk> ist die ganze Zeit gefallen.
Tom schmirgelte das Pferd.
Sie lässt ihre Kinder immer, was sie wollen.
Ihr neuer Roman ist sehr erbaut.
Ich gehe nicht oft aus.
Tom stieg unter dem Auto aus.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom schlief beim Gucken eines Filmes ein.
Tom erlangte nie das Bewusstsein.
Wo ist Toms Vater?
Ich will nur helfen.
Ich weiß, dass Tom euch weh getan hat.
Sprechen sie Französisch?
Warst du schon einmal in dem Gefängnis?
Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Sie ist ein pfiffiges Mädchen.
Wenn du das nicht magst, dann tun Sie es nicht.
Manche sehen die Sieben als Glückszahl.
Was hat dich dazu gebracht, das zu sagen?
Ich weiß alles über Tom.
Isst man in Boston auf das <unk>
Es war kalt, um meine Jacke angezogen.
Wenn du nichts sagen willst, musst du nicht.
Wir machen keine Witze.
Die <unk> der <unk> als ob er <unk> <unk> sei.
Sie klopfte an die Türe.
Es muss schön sein, zwei Freunde zu haben.
Wir werden uns später darum kümmern.
Er hat wieder selbst den Kopf.
Sein Gedächtnis hatte sein Gedächtnis.
Ich kenne Boston sehr gut.
Tom zog eine Schar Kinder an, als er <unk> auf seinen <unk> zu spielen.
Wenn du nicht gehst, Tom, dann gehe ich auch nicht.
Tom zeichnete einen Kreis in den Sand.
Tom kam hier oft als Schüler her.
Ich kann den Lärm nicht länger ertragen.
Tom hat nicht geholfen.
Tom hat keine Angst vor <unk> <unk>
Ich hätte es schon früher sagen sollen.
Tom hat so viel für mich getan!
Ich möchte dieses Lied widme dieses Lied mit Tom.
Tom hat dich angesehen.
Da steht ein Hund vor unserem Vorgarten.
Du bist ein waghalsiger Mensch.
Tom ist Justizvollzugsbeamter.
Tom sagte, er könnte das tun.
Tom ging mit nichts im Park spazieren.
Diese Flasche ist leer.
Was ist das da für ein Geruch?
Er war den ganzen Tag sehr beschäftigt.
Tom verbarg seine Wut von Maria.
Tom schaut wütend.
Ich bade zuerst ein Bad.
Welche Fächer magst du am liebsten?
Gestern Abend hat es geschneit.
Wenn Sie mich fragen, war das reine Zeitverschwendung.
Tom weigerte sich, es zuzugeben, dass er es vergisst.
Dank der Hilfe meiner Mutter konnte ich mir ein <unk> zulegen.
Tom hat ein Vogelhaus gebaut.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Tom sorgt sich um Maria.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Tom begann mit <unk> als er dreizehn war.
Sah Tom beschäftigt aus?
Tom ist redegewandt.
Tom war auf Marias Erfolg neidisch.
Gib uns etwas zum Reden mir!
Er lässt mich oft seine Schreibmaschine in die Schreibmaschine benutzen.
Kaufen Sie bitte eine Tube Zahnpasta!
Tom versteckt sich nicht.
Wir wohnen in der linken Hand.
Tom kann mit Kindern gut umgehen.
Tom wollte wirklich reisen.
Er steckte sich eine Blume ins Knopfloch.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wolle.
Dieses Kind muss ausgetauscht werden.
Lasst uns zusammen arbeiten.
Tom isst gerade zu Mittag.
Hast du gestern meinen Netzbrief mit den Anweisungen erhalten?
Du hast mir viel beigebracht.
Das gehört Tom.
Ich war schon als erste Mal in dich verliebt.
Wie viele Jahre hat es, um die <unk> zu bauen?
Sie können niemanden glauben.
Tom hörte die Haustür offenstehen lassen.
Freunde tun zusammen.
Ich bin etwas beschäftigt.
Ich wasche gerade ab.
Die Geschichte rührte sich nicht.
Warum gibst du mir das an?
Tom ist vor Tagesanbruch hergekommen.
Geteiltes Leid ist ein schönes Hobby.
Hast du gehört, dass Tom in der Stadt ist?
Wo waren eure Kinder?
Dieser ist von mir.
Sie sind harmlos.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Ich bin kein Tatverdächtiger.
Komm schnell!
Ich weiß, dass ich mindestens acht Stunden am Tag schlafen sollte, aber ich schlafe gewöhnlich weniger.
Komm und sieh mich besuchen.
Ich bin fast pleite.
Er studiert nicht fleißig genug.
Wir standen eine halbe Stunde da.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße.
Hat Tom das gemacht?
Ich möchte gerne Französisch lernen.
Ich hätte Tom mein Auto nicht geliehen.
Tom sah aus, als könnte er weinen.
Ich hörte ein Geräusch in dem Schlafzimmer.
Naturkatastrophen werden protokolliert.
Tom kaufte Maria einen Korb voller Früchte.
Führen Sie schon wieder Selbstgespräche?
„Wie ist es gelaufen?“ – „Gut.“
Versprich, dass du mich nicht vergisst!
Du musst damit aufhören, Tom!
Wer kann sagen, was in der Zukunft geschehen wird?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Tom war kein Schreiner.
Ich habe Tom wirklich gemocht.
Wusstest du, dass Tom drei Kinder hat?
Hast du schon angefangen, die Wahrheit zu sagen?
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Kannst du kurz unterbrechen?
Ich bin ein guter mit Tom befreundet.
Der alte Bauer hat ihn nicht viel Geld bezahlt.
Ich halte das für keine große Sache.
Sie verbarg den <unk> daher konnte sich niemand sieht!
Habe ich etwas verpasst?
Was ist mit meiner Tasche passiert?
Ich habe dir gesagt, dass Tom nicht würde gehen wollen.
Maria trug ein <unk> Sommer vor.
Ich habe gestern ein interessantes Buch gelesen.
Das Leben ist voller Geheimnisse.
Das dürfte einem jeden gefallen.
Die Polizei hat den vermissten Kind suchen.
Sie sind wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie waren beide Kanadier.
Ich möchte ein Buch.
Mein Bruder ist Erstsemestler.
Das ist ein hochinteressantes Thema.
Das wird nicht leicht sein.
Tom ist noch nicht einmal jung.
Der See ist drei Kilometer von hier entfernt.
Kannst du überhaupt schwimmen?
Bei ihm im Kopf eine Schraube los.
<unk> <unk> kann <unk> <unk> <unk> <unk>
Was war der beste Rat des <unk>
Warum behandelst du Tom so?
Er neigte den Kopf.
Niemand scheint zu wissen, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde dorthin gehen.
Wie lautet der nach Hause?
Entschuldigung, habt ihr etwas gesagt?
Sage mir, warum sie nicht anwesend sind!
Tom und Maria bauten einen Schneemann.
Ich werde Tom Geld schicken.
Man hat dich gewarnt.
Ich habe viele Bücher.
Tom hielt in der Polizei das Messer in den <unk>
Haben Sie kurz Zeit?
Öffne das Geschenk noch nicht.
Wir müssen zuerst einen guten ersten Eindruck machen.
Ich weiß, dass Tom dort nicht glücklich ist.
Wir haben nur getan, was uns gesagt hat.
Es war nicht schwer zu verstehen.
Warum brauchst du einen neuen Schirm?
Ich habe Tom versprochen, es niemandem zu sagen.
Du bist ein ziemlich netter Typ.
Tom wurde mit Bratensoße.
Im Auto war niemand.
Ich habe ein paar Monate in Australien verbracht.
Tätest du es wieder?
Es ist schade, dass sie nicht gegen Feuer versichert.
Sie spielt Monopoly.
Was gibst du gern?
Tom hätte Mary angerufen.
Ich habe das Gespräch am liebsten?
Du beliebst wohl zu scherzen!
Das ist nicht unbekannt.
Er wurde immer getötet.
Ich habe auch Kinder bekommen.
Ich spreche gerne in Französisch.
Tom war nie nett.
Tom spielt auch Tennis.
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Ich bin ein Spion.
Wir bringen uns beide ums Leben.
Tom fand Marias Tagebuch.
Was hast du mit meiner Hose gemacht?
Was schlägst du vor, dass ich tue?
Du bist nicht die Einzige, die Tom nicht glaubt.
Tom wohnt bei mir nebenan.
Glaube nicht alles, was du im Internet liest.
Das musst du mir nicht sagen.
Sie setzt manchmal noch Stunden ein.
Sie kam enttäuscht nach Hause.
Ich weiß nicht, wann Tom gegangen ist.
Was tut Tom so, dass Maria das nicht gerne hat?
Maria sieht überhaupt aus.
Immer wenn sie über die kommt sie <unk> kann sie sich mehr <unk>
Wir haben keine andere Wahl, als zu gehen.
Tom versprach, uns zu helfen.
Meine Augen sind entzündet.
Das wird kompliziert.
Ich habe erbrochen.
Du siehst nicht so gut aus.
Ich will nur deine Liebe.
Er erholte sich wieder.
Wir sehen uns morgen treffen?
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Wir haben es verloren.
Tom sagte Maria, sie wolle nicht helfen, aber er ließ sie nicht.
Das ist genau der Punkt.
<unk> Menschen <unk> alles zu wissen.
Ich habe mehr als drei Stunden gewartet.
Tom sah genau das, was passiert war.
Was für ein grober Mann!
Mein Bruder lässt dich grüßen.
Dieser Stuhl ist aus Holz.
Du kannst das tun.
Darf ich Sie um sechs Uhr dazusein.
Ist sein Name wirklich Tom?
Ich bin Lehrer.
Tom putzt den Tisch ab.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich konnte nie in Boston leben.
Tom faltet seine Wäsche.
Ich habe keine Feinde der <unk> die ich denken kann.
Zeig’s mal her.
Stehenbleiben!
Siehst du, was Tom gerade macht?
Tom war Johannes’ Mitbewohner.
Ich habe viel von Ihnen gelernt.
Kannst du mir wohl sagen, wie spät es ist?
Ich möchte meinen Vater sehen.
Meine Tante hat drei Kinder.
Ich hatte gehofft, dich dort zu treffen.
Ich habe Dinge, die ich nicht stolz bin.
Wollt ihr mich nicht euren Freunden vorstellen?
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Kannst du mir sonst noch etwas sagen?
Wir <unk> uns so <unk> dass wir eine bessere Aussicht genießen.
Wo sind meine Sachen?
Du hast wirklich Glück.
Besser ist's, beim Teufel das <unk> als du nicht.
Ich fühle mich dafür nicht schuldig.
Sein Sohn ist ein Genie.
Ich gehe normalerweise zu Fuß.
Tom mag Boston sehr.
Tom erinnert sich an eine Zeit vor dem Internet.
Stimmt es, dass Tom und Maria verhaftet?
Er ist groß.
Könnt ihr mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Es gibt noch etwas, das ich nicht verstehe.
Tom spricht fast kein Französisch.
Er macht in Englisch bemerkenswerte Fortschritte in Englisch.
Ich schlage vor, dass wir nun nicht jetzt keinen Hunger.
Ich bin ganz von den Socken.
Wir arbeiten zusammen.
Ich liebe Mahjongg.
Warum hast du die Tür geschlossen?
Euer Französisch ist einwandfrei.
Das dritte aus der Ecke ist Toms.
Tom war aufmunternd.
Tom, ich weiß, dass ich dich treffen möchte.
Ich will wirklich wissen, was hier los ist.
Tom gefiel es nicht sonderlich.
Lass es mich versuchen.
Lass mich die Adresse aufschreiben.
Ich mag keines der beiden Bilder.
Es fällt ihm schwer, sich Namen zu merken.
Wie konnte das passieren?
Diese Eichen sind alle aus der Bibel.
Tom bekam von Maria einen Anruf von Maria.
Der Wolf hat das Lamm getötet.
Erzählen Sie mir ein bisschen mehr darüber.
Sie überraschten den Feind.
Ich habe es verdient.
Ein Jahr besteht aus zwölf Monaten.
Man muss es beseitigen.
Tom schien genau zu wissen, was er tat.
Bist du in Tom verliebt?
Er öffnete den Brief und nahm einen Brief heraus.
Tom geht jeden Tag mit seinen Hunden spazieren.
Ist das alles, was Tom dir sagte?
Bitte schicke es dir an?
Tom sagte, er wolle erst heute Abend den Rasen mähen.
Seien Sie bitte vorsichtig!
Jungen <unk> sich immer mehr <unk> als Mädchen.
Sie könnte ihren Autoschlüssel in ihrem Zimmer haben.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Was hast du danach gesehen?
Mit dem Schlaufon als Spiegel <unk> sich Maria nach.
Tom und Maria haben viel gemein.
Ist deine Uhr richtig?
Ich hätte dir das eher geben sollen.
Seine Ideen sind mir zu fettig.
Sie muss wütend sein.
Hat jemand eine bessere Idee?
Dieses Metall wird Zink genannt.
Denkst du, das notwendig ist?
Tom klickte das Kästchen an und setzte ein Kreuzchen.
Dieser Mantel ist zu <unk> von <unk>
Vielleicht solltet ihr es mal eine <unk>
Geht es euch gut?
Meine Eltern haben mich jeden Tag angerufen.
Seid ihr müde?
Nicht jeder hat Zugang zum Internet.
Dieses Wasser ist zum Trinken nicht geeignet.
Sagen Sie es, ihn zu mir!
Was macht denn das hier?
Was macht Tom hier?
Tom begann zu schnarche.
Tom starrte Maria ungläubig an.
Das ist mir sehr wichtig.
Ich las einen roten <unk> Männer, die sich zu <unk> <unk>
Sie ist nicht eine Frau, die sie ihr Versprechen nicht <unk>
Es gibt unendlich viele Sätze kennt.
Jeder kann einen Fehler machen.
Ich werde wahrscheinlich nächstes Jahr in Boston zurückkommen.
Sie können alle diese Briefe wegwerfen.
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was andere <unk>
Sie reist durch die Welt.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Ein Hauptfach war dabei, die <unk> zu <unk>
Ihr müsst nicht zu der Party gehen, wenn ihr nicht wollt.
Ich arbeite daran.
Es lohnt sich, das Museum zu besuchen.
Wir beteten.
Wenn wir etwas <unk> müssen wir Risiken eingehen.
Tom sah ein, dass er sich in Maria verliebt hatte.
Tom ist sehr schüchtern.
Tom wird kochen.
Einer von ihnen ist lügt.
Beginnen wir sofort mit der Arbeit.
Der Patient hat sich verschlechtert.
Ich erinnere mich, dass ich die Tür geschlossen habe.
Ich fand es später.
Seien Sie nicht verärgert.
Tom steckte den Schlüssel ins Schloss.
Meine Zukunft liegt in euren Händen.
Tom kommt von seiner Reise nach Australien.
Der Sommer ist vorbei.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Tom fragte Mary, warum sie lächele.
Was möchtest du einen Antrag machen?
Woher weiß ich denn, dass Sie sie nicht klauen?
Was habt ihr vor, Leute?
Das Volk liebt die Freiheit.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Er verbrachte den Morgen damit, ein Buch zu lesen.
Suche weiter!
Er ist dem Lustwandeln sehr zugetan.
Tom hat vergessen, seine Telefonrechnung zu bezahlen.
Welcher ist teurer?
Ich habe mein Auto laufen lassen.
Es ist unwichtig, woher er kommt.
Darf ich dein Foto machen?
Warum muss ich ein Alibi?
Ich stehe normalerweise um 6 Uhr 30 auf.
Ich weiß, dass das schwerfällt.
Ich kann Tom verstehen.
Ich wollte nicht allein gelassen werden.
Die Kinder haben Angst.
Tom ist in der Schule, nicht wahr?
Warum hat mir niemand gesagt, was ich tun soll?
Wir sind auf euch angewiesen.
Es sind alle sehr stolz auf dich.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Schreibtisch.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom gehen wird.
Glückwunsch!
Wir müssen die Schätze der Erde schonen.
Das ist ein wenig beängstigend.
<unk> beinhaltet <unk> die ultraviolettes oder <unk> des Licht.
Hast du das gesehen?
Die Lösung war offensichtlich.
Ich möchte nicht gerne, dass du mich <unk>
Ich will einfach nur geliebt werden.
Tom hat keine Angst zu sterben.
Die Kinder versuchten, ihre Lehrerin nach.
Sie sieht sich Abend fern.
Ihr habt alle zahlreiche Fragen.
Diese Schuhe waren zwar <unk> aber sie haben sich noch sehr gemütlich.
Tom hat ein Privatflugzeug.
Das kann ich Ihnen nicht antun.
Niemand hat Tom gesehen.
Du musst achtgeben, die Eier nicht vorbei zu kommen.
Der Krieg hatte grippeartige Symptome.
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig frei.
Ich teile deine Meinung.
Kannst du mich jemandem vorstellen, der Französisch spricht?
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Das ist die richtige Einstellung.
Die Rosen in meinem Garten sind schön.
Hast du einen Angelschein?
Warum bist du nicht mit dem Taxi gefahren?
Dieses Mal ist es anders.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Tom ist kein guter Mensch.
Ich habe meine Kontonummer verloren.
Es hört bald auf zu regnen.
Zeigen Sie mir Ihre rechte Hand.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Hast du den Filter gewechselt?
Tom bestand seine Führerscheinprüfung im ersten <unk>
Ihr solltet eure Augen untersuchen lassen.
Du hast doch gesagt, Tom sei ein Idiot!
Habe ich Ihnen nicht schon alles gesagt?
Tom hat bereits begonnen.
Soll ich das Licht anmachen?
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Arbeitet ihr noch für Tom?
Truman stand auf meinen Horizont.
Dieses Problem war zu schwierig, als dass sie es lösen konnte.
Wir werden Tom befragen.
Tom hat mich immer hier <unk> als ich jünger war.
Möchten Sie mehr Eis?
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Darf ich dich mal unter vier Augen sprechen?
Ich bin anders.
Warum kannst du jetzt nicht gehen?
Tom erbricht sich.
Ich glaube, Maria heißt Maria.
Ich möchte Tom gerne so bald wie möglich treffen.
Tom hat zu früh aufgegeben.
Was haben wir gemacht?
Das war gar nicht so schlecht.
Ich werde es für dich herausbekommen.
Du musst mindestens eine Stunde warten.
Tom reichte Maria ein Glas Rotwein.
Habt ihr euch verirrt?
Wir haben noch keine Hoffnung aufgegeben.
Ich wachte auf.
Drei Kinder saßen auf dem Sofa.
War das so kompliziert?
Das ist geschäftsschädigend.
Dies ist ein Bild von meiner Frau.
Wie fühlt es sich so vor, in den Weltraum reisen?
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
Es tut mir sehr leid, dass ich das getan habe.
Ich gehe die Mühe auf die Enten füttern!
Das ist völlig unangemessen.
Ich kenne nicht alle Einzelheiten.
Erinnern Sie mich nicht daran!
Sie sind Nachbarn.
Wir fuhren nach Bosten letzten Monat.
Tom ist nicht allzu guter Laune.
Ist das ein Hund?
Du wirst mir schrecklich fehlen, wenn du Japan verlässt.
Lächle weiter.
Ich habe dir etwas.
Ich habe einen süßen Zahn.
Vielen Dank, Tom.
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Darf ich Ihnen noch ein paar Fragen stellen?
Ich habe der Katze ein bisschen Milch gegeben.
Tom legte den Schläger auf den Boden.
Wir können mit einem <unk> <unk> <unk> sehen.
Tom unterrichtet kein Französischunterricht mehr.
Ist es immer der Absicht, ein solches Leben zu nehmen?
Ich sehe gerne zu, wie Flugzeuge abfliegen.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald <unk>
Hat Tom gesagt, warum er ankäme?
Er ist vor drei Jahren gestorben.
Sind Sie mit Ihrer Arbeit fertig?
Die Liebe und mehr haben keine Grenzen.
Dieser Roman ist langweilig.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Ich habe gut über ihren Witz gelacht.
Wenn du tust, was ich willst, gebe ich dir das ab.
Ich esse nur Gemüse, welches ich selbst <unk>
Können wir es noch ein Mal machen?
Ich werde meine Hausaufgaben bis um neun fertig haben.
Ich will nicht hinsehen.
Die Bank sind zu toll.
Ich weiß, warum Tom nicht hier ist.
Es weiß noch niemand kennt.
Sie schreibt gerade einen Brief.
Wir sind ungewöhnlich.
Gehen wir!
Wie sollen wir uns für diese Schluss machen?
Bitte lass meine Hand gehen!
Toms Mutter war bis in der Mensa getroffen.
Er redet, als wäre er reich.
Ich muss mir viele Dinge Sorgen machen.
Ich hatte wirklich eine tolle Zeit.
Tom interessiert sich für Französisch.
Tom singt falsch.
Der Lärm weckte sie auf.
Es ist der beste Film des Jahres.
Tom verließ vor dem Morgengrauen das Haus.
Ich denke, du wirst dieses Buch wirklich gerne lesen.
Erdbeeren haben gerade Saison.
Wär's das?
Ich höre nicht auf.
Will Tom mich immer noch sehen?
Ist das dein Rätsel?
Tom hat nicht die Absicht, das zu tun, was Maria ihm angeschafft hat.
Sie packte ihn an die Hand und zerrte ihn aufs Boot.
Ich war drei Wochen lang gewesen.
Sprich nicht so mit mir, als wäre ich ein Kind.
Wenn ich gehen soll, sagt’s einfach!
Ich gebe es auf.
Tom wurde verletzt.
Ob Tom wohl nervös ist?
Die Schwester deines Vater oder deine Mutter.
Warum kommst du ständig zu spät zur Schule?
Ich weiß nicht, ob du dich genauso wie ich.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Tom schläft wahrscheinlich noch.
Die Polizei untersucht nach dem <unk> <unk> sie seine <unk>
Tom versuchte, Maria dazu zu kündigen.
Haben Sie noch Fragen?
Ich habe dich gestern Abend von dir gehört.
Tom hat das Gleiche wie du.
Den Staubsauger benutzen?
Kommst du nicht zu meinem Konzert?
Auf dem Frühling kommt es im Frühjahr.
Er hoffte, das Problem würde sich von selbst lösen.
Es gab viel zu essen in dem Haus.
Gib mir nichts!
Kann Tom gut schwimmen?
Gehst du heute ab?
Tom hat noch viel zu tun.
Wir lernen kein Französisch.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein Bruder.
Er hat überhaupt kein Dummkopf.
Tom meinte, Maria sei der Ansicht, dass Johannes das möglicherweise allein würde tun wolle.
Woher wissen sie das?
Toms neue Freundin ist sehr jung.
Wir sind zu dritt.
Ich suche nach einer Arbeit für Tom.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dich finden, dass du dich verlöre.
<unk> dir nie die Augen nach einem heißen Quellen an!
Ich Hand.
Er geht zu Fuß zur Schule.
Der Lehrer wird uns <unk> wenn er bereit ist.
Sie schaffte es, dass sie es nicht rechtzeitig zum Meeting rechtzeitig schaffen konnte.
Wie oft hast du dir die Haare gewaschen?
Du bist ein Teil des Problems.
Es ist kein Krankenhaus.
Er lag total daneben.
Er hat etwas mit seinem Herzen.
Wir frühstücken.
Ich habe alles gesagt, was ich sagen musste.
Tom fing an zu genießen.
Er kam wie immer zu spät an.
Hier ist dein Pudding.
Ich würde dafür ein gutes Geld bezahlen.
Alles hängt von deiner Entscheidung ab.
In der <unk> starben viele Soldaten starben durch <unk> aus der <unk>
Lernen wir Französisch!
So will ich da etwas erinnerte ich.
Ich hätte dir sagen sollen, keinen Zucker zu kaufen.
Er spielt oft Gitarre.
Tom lernt nach dem Abendessen.
Ärzte raten zu drei Mahlzeiten am Tage.
Stehenbleiben!
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Mary sich getrennt haben.
Diese <unk> wurden von Milch nach Milch.
Tom will nach der Arbeit kommen.
Das kann ich nicht wirklich besprechen.
Das ist kein guter Grund.
Tom wusste Marys Hilfe zu schätzen.
Tom erlangte seine Beherrschung.
Ich bezweifle sehr stark, dass Tom zugegen sein wird.
Gefällt dir mein neues Hemd?
Tom weigerte sich, uns zu sagen, was geschehen war.
Die meisten Experten denken viele seiner Theorie.
Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt.
Tom wohnt auch im Wohnzimmer.
Tom bricht fast nie ein Versprechen.
Sie haben uns die Pässe weggenommen.
Das ist jetzt mein Zuhause.
Der Verlust der bei der Lösung nach.
Ich hasse Französisch.
Warte einen Moment!
Tom und ich sind Studenten.
Er ist auf eine <unk> <unk> sie ist sie <unk> aber ich frage mich, dass er ist einfach nicht einer Meinung ist.
Sehen Sie den Vogel auf der <unk>
Der Junge hat sich die Hände schmutzig gemacht.
Du weißt das, oder?
Das muss ein Vermögen kosten.
Gewöhnlich waren Tom und ich an der Universität <unk> als wir an der Universität <unk>
Wir werden es niemandem sagen.
Ich kann mir vorstellen, wie ihr euch gefühlt habt.
Ich will Astronaut werden.
Die ganze Stadt war in der Dunkelheit.
Tom ist mein jüngster Bruder.
Tom wird uns sehen.
Ich <unk> wenn ich noch weitere Fragen habe.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Wir sind noch nicht verzweifelt.
Tom will kommen.
Hast du den Vertrag unterschrieben?
Du musst die Schuhe <unk> bevor du das Zimmer kommst!
Ich möchte, dass du das siehst.
Trink nicht das Wasser!
Der Mann trägt eine Brille.
Tom saß Maria am Tisch gegenüber.
Wirst du dich mir anschließen?
Geh jeden Tag spazieren.
Ein paar <unk> <unk> hat nie eine schlechte Idee.
Trinkst du schwarzen Kaffee?
Tom hat mich verpetzt.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Konnten Sie es ablehnen?
Tom ist süß.
Tom hat mit Maria über sich gesprochen, dass er sie gewöhnlich alles <unk>
Beide von ihnen sind Lehrer.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Tom liebte Maria, welche ihn jedoch gar nicht liebte.
Tom packt.
Tom rühmte sich dessen.
Habt ihr Hunger?
Tom wird versuchen, dich aufzuhalten.
Bitte den Ärmel hoch!
Ich habe mich sehr gelangweilt.
Sie war perfekt.
Bist du nicht aufgeregt?
Wie kann ich Tom aufhalten?
Tom wollte es.
Ich würde nie dorthin gehen.
Ich könnte es versuchen.
Worin ist Tom gut?
Das ist überhaupt kein bisschen.
Ich bin nicht in Maria verliebt.
Tom hat sich verlobt.
Tom ist so ein Kerl, in dem sich in ein Mädchen verlieben könnte.
Ich freue mich sehr, dass du dich entschlossen hast zu kommen!
Verstehen Sie, was ich meine?
Ich werde mit dir gehen.
Bitte antworten Sie nicht um mich.
Ist Toms Meinung von Tom?
Ich fühle mich nicht traurig.
Das verstehe ich nicht.
Könnt ihr mir sagen, warum Tom tut das?
Welcher Kontinent ist der bevölkerungsreichste?
Ich habe ihr Zimmer gezeigt.
Die Ärztin untersuchte meinen Rachen.
Es ist soweit.
Am Sonntag erholte ich mich zuhause.
Tom hört überhaupt nicht auf das, was die Lehrer sagt.
Sie sind überrascht.
Dieser Schreibtisch wurde für Kinder entworfen.
Was hat Tom über mich gesagt?
Fragt jemand anderen!
Tom ist seinen Freunden treu.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von <unk>
Ich war zu dieser Zeit verheiratet.
Tom hat Halsschmerzen.
Hör auf, dich zu hauen.
Dieser Lärm weckte mich.
Wie kann ich in den Himmel kommen?
Rauchst du viel?
Leider hat ein technischer Fehler.
Das ist es, was Tom am meisten machen wird.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Tom war kein guter Schauspieler.
Mich stört der Geruch nicht.
<unk> zeigte er sich nur aus dem <unk>
Das ist mein Trainer.
Tom muss jetzt müde sein.
Er weiß nicht, dass ich Japanerin bin.
Der einzige <unk> dem Tom zu Eis ist <unk>
Tom möchte jetzt nach Hause gehen.
Das war ein großer Fehler.
Tom hatte keine Ahnung, wann Mary nach Hause kommen würde.
Ich habe mir mein Schuhe geputzt.
Ich wünschte, ich hätte dich um Rat gefragt.
Sage uns, wie wir dir behilflich sein dürfen!
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Warum hast du deine Meinung geändert?
Danke für die Info.
Er antwortete mir leicht.
Nichts ist so schwierig, wie eine einfache Erklärung gibt.
Wie viel Geld bin ich euch schuldig?
Wusstest du nicht, dass ich früher in Boston gewohnt habe?
Es ist noch niemand gestorben.
Er kam nach dem Jeep.
Diese Kiste ist schwer.
Mach lauter.
Es ist immer so gewesen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Ich vertraue ihm vollkommen.
Ich bin morgen sehr beschäftigt, dass ich morgen nicht kommen kann.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Du wirst deinen Schirm benötigen.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Kennen Tom und Maria sich?
Ich schrieb fünf Briefe auf, bevor ich ins Bett gehe.
Ich will es nicht behalten.
Der Trainer gab ihm ein paar gute Ratschläge.
Tom war nie eifersüchtig.
Tom war klein für sein Alter.
Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich werde alle einladen, die kommen wollen.
Ich glaube nicht, dass Tom sehr lange zu leben hat.
Wir liefen im Park.
Tom dachte oft an Maria.
Tom hört nicht auf mich.
Es hat Tom gemacht.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich <unk>
Letzte Nacht war ich zu Hause.
Hast du einen Brechstange in deiner Hosentasche?
Ich dachte, du würdest das sagen.
Ich bin Beidhänder.
Tom muss kommen.
Lass uns woanders hingehen!
Ich hätte auf Tom hören sollen.
Tom fuhr mit dem Auto zur Schule.
Tom sollte hier nicht ohne seine Eltern sein.
Im Oktober werde ich dreizehn.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Eine Seite fehlt.
Wir haben damit angefangen.
Tom isst gerade zu Abend.
Du bist die Einzige, die uns jetzt helfen kann.
Tom ist mit Maria und Johannes dort.
Er ist fantastisch.
Wir sprechen nie über Politik.
Stimmt es, dass Europäer nicht täglich duschen?
Tom schien heute anders zu sein.
Es war nach Mitternacht, als Tom nach Hause kam.
Kannst du dieses Formular ausfüllen?
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kannst du Fahrrad fahren?
Es schneit gerade.
Ich ignorieren Tom einfach.
Das habe ich zu tun.
Vergiss nicht, Majo zu werden.
Sie werden es sich anders überlegen.
Wir werden das reparieren.
Es ist sehr gut.
Tom schien zu gehen.
Darüber will niemand reden.
Was habt ihr vor, Leute?
Besser spät als nie.
Ich konnte es kaum glauben.
Sie ist noch nicht gekommen. Ich fürchte, sie hat den Weg verfehlt.
Tom ging zur Küche, um sich einen <unk> zu holen.
Ich habe eure Frage nicht verstanden.
Ich schlief im Boot.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Der Kinderwagen war leer.
Tom ist innovativ.
War es dir nur ein Spiel?
Du solltest dort besser nicht noch einmal hingehen.
Wir können nicht ohne Tom weitermachen.
Der <unk> Häftling ist eine der <unk> <unk>
Dieses Produkt wurde in China hergestellt.
Sie ist an Jazz.
Ich brauche deine Hilfe nicht mehr.
Ich bin ein Tatverdächtiger.
Sein Sohn sitzt seine Strafe ab.
Ich habe mich noch nicht ganz entschieden.
Ich stürmte aus dem Bericht.
Ich bin gerade Dienst.
Ich schaue nicht zu.
Tom wischte sich die Hand mit der Hose ab.
Tom hatte Glück, dass er nicht umgekommen ist.
Ein <unk> muss schon irgendwie <unk> sein.
Seit Tom bin ich wirklich einsam gewesen.
Lebst du dort?
Tom wird es tun.
Sind Sie je einer geregelten Arbeit nachgegangen?
Ich habe eine Lippenspalte.
Algebra ist ein Zweig der Mathematik.
Wie sollen wir das machen?
Er sah das Mädchen.
Tom nahm die Fernbedienung und drehte sich die Fernbedienung um.
Ich habe eine große Familie.
Sind Sie erfinderisch?
Tom ist vor weit über einer Stunde nach Hause gefahren.
Ich kann die Kälte hier nicht ausstehen.
Irre ich mich?
Sechzig Delegierte sind stark.
Wenn das geschähe, was tätest du dann?
Trotz seines vollen <unk> findet Tom immer Zeit für seine Kinder.
Ich komme morgen, wenn ich kann.
Willst du wirklich in Boston leben?
Ich lese einige Bücher.
Das Baseballspiel wurde wegen des Regens verschoben.
Tom summte mit dem Lied.
Es gibt einen heimlichen Verehrer.
Das ist nicht sehr gute Zeit.
Welche Lebensmittel isst du?
Ich hörte auf dem Weg zur Strecke auf dem Weg zur Strecke auf!
Tom hat in der Schule nichts gelernt.
Er scheint ziemlich glücklich zu sein.
Warum wurde Tom versetzt?
Heute wollte ich meinen neuen Lehrer treffen.
Ich möchte sie einfach nur an die Hand halten.
Ich habe Epilepsie.
Tom ist voller Energie.
Ich brauche ein bisschen frische Luft.
Daran habe ich überhaupt nicht gedacht.
Wo ist der Bahnhof?
Tom weiß noch nicht, wie er das macht.
Der Arzt sagt mehr essen.
Wir sind jetzt verzweifelt.
Jemand hat angerufen.
Das ist Geschmackssache.
Ich habe Tom schon gesagt, dass ich nicht möchte, dass er das macht.
Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber vor dem Zubettgehen <unk>
Sie sind nicht tot.
Es gibt einen Direktflug von Tokio nach London.
Er spricht Russisch.
Tom lieh sich ein Zimmer.
Was brachte dich denn auf den Gedanken, dass Tom das getan hat?
Haben Sie vor, zurückzutreten?
Ich liebe ihn mehr als alles.
Tom trinkt viel zu viel.
Du bist mein Chef.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Sie wussten nicht, was sie zuerst machen sollten.
Lassen Sie uns irgendwo hingehen, wo wir ungestört sind.
Die Sonne ist am Himmel.
Das ist nichts, worauf ich stolz bin.
Was ist die <unk> in dieser Stadt?
Ich spiele gern Basketball.
Wir wussten es alle.
Sein Verhalten ist das oberste Gebot.
Ich habe noch nie jemandem getötet.
Er verliert nie die Hoffnung.
Sein Wagen ist nicht so <unk> dass er sein muss.
Tom liebt <unk> und kann sich <unk> wenn er sie kann.
Tom schreibt sich alles auf, damit er es nicht vergisst.
Ich bin nicht unglücklich.
Das Sonnenlicht blendete Tom, als er aus dem Sonnenlicht <unk>
Wer hat den Unfall verursacht?
Ich kann mich nicht an ihren Namen erinnern.
Sei nett zu deiner Mutter.
Tom atmete langsam aus.
Tom war nicht unhöflich zu mir.
Es ist besser, tot zu verloren und überhaupt nicht zu müssen.
Ich koche Tom.
Alle wussten, dass es gefährlich sein würde.
Auf Bitten seiner Frau und der Kinder hörte er mit dem Rauchen auf.
Du darfst an meinen Schreibtisch benutzen, wenn du möchtest.
Tom will bleiben.
Er brach die Oberschule ab.
Wenn Tom kommt, sag mir bitte!
Es dauerte den Mut, Tom getan zu machen.
Hast du den Filter gewechselt?
Wir hatten keine Ahnung, was uns erwartet.
Das war unglaublich.
Sie hatte den ganzen Nachmittag bereit zu arbeiten.
Im Saal ist ein Telefon.
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Er ging jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Da besteht eine Dame nach dir.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Die <unk> werden nicht so viel wie sie in der Vergangenheit gelesen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen das nicht sagen.
Der alte Mann lebte sein ganzes Leben hier.
Hilf mir mal mit diesem Kühlschrank.
Ich hätte gerne von jedem dieser Dokumente zwei <unk>
Er ist so jung!
Seid flexibler.
Ihr habt alle überrascht.
Tom und Maria spielen Schach.
Ich habe mir eine neue Angel gekauft.
Ich habe ein altes Auto.
Tom ist ein künstlicher Junge.
Wir hatten einige Fragen.
Ich dachte immer, dass es eine Zeit <unk> <unk> zu sagen, dass du das macht.
Ich esse lieber Fisch als Fleisch.
Habe ich den Test bestanden?
Das Problem wird bald darum kümmern.
Diese Stufen sind reif.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Die Prinzessin lag mit geschlossenen Augen geschlossen.
Entledige dich ihrer!
Wir können es uns nicht leisten.
Ich dachte, der Kapitän <unk> dass du das nicht sollst!
Er zeichnet einen Apfel.
Etwas hätte werden können.
Wie nennt man das?
Tom tat sein Bestes.
Möchtest du dich setzen?
Die Bibliothek ist am Boden zerstört.
Das Baby wachte mitten in der Nacht auf.
Auf der gestrigen Party war sie nicht aufgetaucht.
Ziel ist ein Olivenbaum.
Die Aktienpreise fielen auf verändern sich.
Tom sagte, dass er bald gehen würde.
Dieses Spiel wurde verschoben.
Hast du Tom eingeladen?
Ich habe schon alles.
Haben Sie noch etwas ergänzen?
Du willst doch nicht verzweifelt erscheinen?
Stehenbleiben!
Tom konnte nicht glücklicher sein.
Tom wird das heute wieder tun.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Bitten Sie ihn, an der Sitzung teilzunehmen.
Tom kennt in dieser Gegend viel <unk>
Ein Brunnen erfordert nur eine kurze Zeit an die Beine zu machen.
Tom stieg nicht wieder auf Marias Motorrad.
Ich werde alles tun, was ich kann, und Tom zu helfen.
Wir gehen in den Park.
Bitte nehmen Sie Tom Platz.
Tom sagte, dass er sich ein bisschen <unk> <unk>
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Woher habt ihr das Dokument?
Tom sowohl als auch Maria erröteten.
Tom weiß, dass er Zeit kaufen muss.
Ihr könnt es euch leisten.
Das ist nicht meine Sache.
Eine DNS-Untersuchung zeigte, dass er unschuldig war.
Du sagtest, du sprächest Französisch.
Es gelang noch ein paar <unk> die <unk> zu <unk>
Ich werde brav sein.
Sie wird kommen, wenn Sie sie darum kümmern.
Ich dachte, du wohnst bei deiner Familie.
Es war ein Schiff mit <unk> <unk>
Du bist ein guter Mensch.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Ich weiß nicht, was dir passiert ist.
Ist dein Name nicht Tom?
Ich hasse meine Jungs.
Es könnte regnen.
Hast du Geschwister?
Ich wünschte, ich hätte die Kommentare nicht gelesen.
Tom hat erbrochen.
Tom hat noch nicht die Hoffnung aufgegeben.
War es mir, wer das gesagt hat?
Sie hat kurzes Haar.
Die Polizei ist ihm nach Paris gefolgt.
Tom und ich haben beschlossen, nächstes Wochenende zusammen nach Boston zu gehen.
Ich glaube nicht, dass er alle Tassen im Schrank hat.
Der Rasen ist zu nass, um darauf zu sitzen.
Glauben Sie, dass Tom hinter den <unk> <unk> <unk>
Sie ist nicht reich genug, um Geld zu verschwenden.
Bitte sagen Sie mir die genaue Zeit.
Ich werde abnehmen.
Glaubst du, Tom hat sich umgebracht?
Es stört mich nicht, im Regen zu gehen.
Tom ist bereits hier.
Bitte wünsche mir Glück.
Tom wurde am selben Tag festgenommen.
Das Geschäft läuft nicht auf.
Gib uns Bescheid, ob du kommst.
Tom ist eines von Marias <unk> <unk>
Könntest du bitte aufhören zu sprechen?
Ich muss unbedingt mit Tom sprechen.
Die meisten Menschen können drei oder vier Sprachen sprechen.
Das habe ich noch nie gemacht.
Heute werde ich nicht mit dir arbeiten.
Tom wartet nie auf niemanden.
Tom ist echt süß.
Welche Zimmer sind frei?
Du hast, was es gut ist, in diesem Job zu machen.
Du musst den Knopf drücken.
Ist dir etwas Verdachterregendes aufgefallen?
Geben Sie mir zwei Stück Kreide.
Ich freue mich ja so, dich zu sehen.
Ich möchte noch etwas mit dir besprechen.
Ich habe kein Transportmittel.
Wo wohnt ihr wirklich?
Vergiss es!
Der Zug hatte wegen eines Verkehrsstaus verspätet.
Ich denke, Tom ist nicht zuhause.
Tom ist in schrecklicher Gefahr.
Tom und sein Vater sind ein <unk>
Ich habe die Angelegenheit mit ihm besprochen.
Sie haben heute geschlossen.
Diese Jacke ist ein bisschen zu groß.
Niemand kümmert sich darum.
Leider war das Hotel vollständig schneebedeckt.
Tom will mit Maria Schluss machen.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Diese Besprechung ist sehr wichtig. Sie sollten sie nicht verpassen.
Wann haben Sie sich das letzte Mal Ihr Auto gewaschen?
Es ist unsere Pflicht, unsere Hilfe zu helfen.
Tom goss sich ein Glas Wasser ein.
Ich habe schon entschuldigt.
Tom ist nicht so alt wie du.
Versuche wenigstens, pünktlich zu sein.
Vertraue mir.
Du siehst nicht sehr glücklich aus.
Ich fand Tom sehr freundlich.
Tom versprach, es uns zu sagen.
Wo lebt er?
Wovor willst du uns beschützen?
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Sie ist in Europa herumgereist.
Ich möchte noch einmal dorthin.
Tom hatte noch nie ein Mädchen mit <unk> Mädchen.
Was hofftet ihr zu erreichen?
Tom hat es in Ordnung gebracht, nach Hause zu sein.
Ich möchte, dass du mir alles sagst, was du über diesen Mann weißt.
Ich bin kein Prinz.
Ich nehme ab.
Tom sagte Mary, sie solle aufhören, sich <unk> zu stellen.
Tom ging zum <unk> um sich mit Maria zu treffen.
Kommt bitte.
Welches von den Kinder ist Tom?
Ich bin heute Morgen in Tom begegnet.
Tom ist etwas über dreißig.
Wenn wir jetzt <unk> sollten wir den Bus erreichen.
Einige finden, dass es Zeitverschwendung sei, eine Zeit für <unk> zu <unk> zu lernen.
Das habe ich dir schon gesagt.
Dieser Anzug ist mir zu Hause.
Sie könnten in Gefahr sein.
Tom ist bereit, alles zu probieren.
Er hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Tom arbeitete bis er gefallen.
Du bist zu leichtgläubig.
Ist sich etwas anders?
Wann fängt das Feuerwerk an?
Wie viele Insektenarten gibt es?
In ein paar Tagen wird alles vorbei sein.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Tom kann es nicht aufhalten.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Ich bin von deiner Unschuld überzeugt.
Ich arbeite für ein Krankenhaus.
Du solltest deine <unk> <unk>
Tom ist schon drei Stunden vor drei Stunden laufen müssen.
Es ist alles unter Kontrolle.
Ich habe im letzten Jahr viel von Ihnen gelernt.
Dieses Heizsystem verbrennt Kinder.
Fünf Minuten oder zehn Minuten nicht.
Er und ich sind in derselben Klasse.
Ich zwinkerte.
Wie viele Polizeiautos hast du gesehen?
Du bist der einzige, dem ich es gesagt habe.
Tom geht gewöhnlich mit der <unk> Kunden.
Er schickte sich in etwa <unk> <unk> über einen <unk> <unk> und um die Hälfte eines <unk>
Tom arbeitet in Cardiff.
Es war so lustig, dass wir nicht aufhören konnten.
Das ist ein schwierige Sache.
Tom band seine Schuhgröße immer zusammen.
Sie hat uns ein beim Abendessen gekocht.
Kannst du kurz warten?
Probieren Sie das hier an!
Ich mag Schnee.
Tom versuchte sein <unk> um Maria umzustimmen.
Ich sah Tom im Park spazieren, mit dem ich es nicht kannte.
Ich wuchs in Boston mit nach Boston.
Was für eine große Verluste.
Er sieht wie ein Affe aus.
Ich komme schon damit klar.
<unk> und Kinder sind schwerer, als ich dachte.
Sie weiß vielleicht so etwas.
Tom muss bald entscheiden.
Warum tust du so wenig seltsam?
Ich lerne Koreanisch.
Warum hast du mich nicht einfach gefragt?
Sie ging mit ihm ins Kino.
Sie sollten sich Ihres Benehmens schämen.
Es wird dich überrascht sein, was du in einer Woche lernen kann.
Ihr könnt die Vergangenheit nicht ändern.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Ist da jemand?
Tom isst manchmal in seinem Schlafzimmer.
Ein paar Monate später sah ich Tom wieder.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Ich bin mir gerade nicht sicher.
Ich mag deinen Kaffee.
Ich schaue zu.
Tom versteckte sich im Schrank vor Maria.
Klettert weiter!
Ich wollte wissen, warum Tom das tun wollte.
In Wirklichkeit ist sie auch ein Recht.
Können wir eine Pause machen?
Es war zu klein.
Sie haben uns noch nicht gemeldet.
Die Polizei bat Tom, ihm zu sagen, was die <unk>
Seitdem habe ich sie nicht gesehen.
Tom ist schon drinnen.
Tom ist klein, nicht wahr?
Tom und Maria sind keine Kanadier.
Ich bin gerade zur Post gegangen.
Ich muss Dampf ablassen.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Ich bin in zwei Stunden wieder da.
Ich denke, Tom könnte das allein tun.
Ich mache alles, nur das nicht.
Was Sie sagten, verärgerte alle.
Tom und Maria sind noch jung.
Tom hat den Pullover falsch herum angezogen.
Du bist Lehrer.
Wo ist die Toilette?
Diese <unk> ist ein Jahr zu <unk> wenn die <unk> und sich mit <unk> <unk> <unk>
Tom fing an, sich zu fürchten.
Das Pferd scheute wegen der Straße.
Das Dach ist undicht.
Ich bereue, in der Schule nicht fleißiger Französisch zu lernen.
Ich denke nicht, dass ich heute Zeit habe, dir zu helfen.
Tom kaufte Maria eine ziemlich teure Kamera gekauft.
Ich spielte Tennis.
Er begann zu singen.
Es geht mir leid, was ich gesagt habe.
Tom und Maria sahen sich in die Augen.
Sie probiert immer neue Dinge auszuprobieren.
Sie ist nichts mehr als ein Kind.
Ich dachte, ihr wäret gerade befreundet.
Tom hat die extremen Fälle.
Welcher Schlüssel ist das?
Wann bist du wieder hier?
Diese Nachricht wurde da.
Möchten Sie noch etwas Tee?
Niemand lief vor ihm.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich frage mich, ob Sie mir helfen können, mir zu helfen.
Sie aßen und tranken Wein.
Ich wünschte, du würdest das jetzt nicht machen.
Er schrieb mir gestern.
Komm ins Zimmer.
Tom hat etwas für dich.
Jemand hat mein Auto gestohlen.
Alles ist weg.
Ich versuche meine Rede zu merken.
Tom haben die Kekse, die Maria gebacken hat, nicht geschmeckt.
Es war ein <unk> als es stark.
Es wird nicht lange dauern, bis wir den Mond reisen können.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Er kennt die Wahrheit.
Jemand zerbrach in mein Haus und rannte den ganzen Geld weg.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Er kann fließend Englisch lesen.
Ich sagte, ich würde darüber nachdenken.
Ich habe eine neue Arbeit gefunden.
Der Film war lange und langweilig.
Tom wusste Marys Rat dankbar.
Du bist dünn.
Es war schwierig, das Gespräch am Gespräch zu halten.
Tom sah ein, dass Maria recht hatte.
Ich würde lieber sterben, als dass ich erschossen werden.
Warst du in letzter Zeit so beschäftigt?
Im Wald kann man wilde Kaninchen gesehen.
Es ist dort draußen zu Hause.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Wir haben wirklich viele Gemeinsamkeiten.
Wo sind unsere Koffer?
Lass uns die Kassette anhören.
Wir rufen die Polizei.
Könnten Sie mir einen Gefallen erweisen?
Hat Tom die Wahrheit gesagt?
Wir sind ungebildet.
Es besteht kein zwischen diesen beiden.
Ich dachte, du wolltest gestern Abend kommen.
Dieser Reise wird auf jeden Ausflug abgesagt.
Kommen Sie bald.
Niemand weiß, wie er heißt.
Lass uns in meinem Büro sprechen!
Ich glaube nicht, dass er kommt.
Ach, Schwamm drüber!
Sie haben den Teppich auf den Boden gelegt.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Tom ist mein einziger richtiger Freund.
Ich glaube kein Wort von Tom.
Der Wagen und der <unk> ist in der Fahrkarte geschrieben.
Ich zerriss meine Jacke mit einem Weise.
Ich glaube, dass sein Leben in Gefahr ist.
Ich streite es nicht ab.
Sind berühmte <unk> auf der <unk>
Der Unfall ist jetzt drei Jahre her.
Da ist viel los.
Niemand konnte die Antwort finden.
Tom ist äußerst beschäftigt.
Tom hat den Wettbewerb gewonnen.
Mein Vater rührt keinen Tropfen mehr an.
Ich fühlte mich den ganzen Tag deprimiert.
Ich bin sehr groß.
Tom knöpfte sich den Mantel zu.
Ich möchte nur, dass das nie mehr passiert.
Was heißt Tom damit?
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Bitte lass es mich versuchen.
Millionen von Wildtiere leben in Alaska.
Sie haben keine Zeit im Haus verlassen.
Toms beste Freundin ist Maria.
Ich war dankbar.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Tom ist ein guter Musiker.
Der Mann sah den Sonnenaufgang unter dem Horizont.
Niemand hörte den Schuss.
Wie findest du deine neue Schule?
Tom isst viel.
Ich habe recht.
Ich habe Rückenprobleme.
Wer ist dieser Junge da?
Das ist meine Katze.
Italien liegt in Europa.
Die Wände sind weiß.
Wo ist das Konzert?
Warum sind wir arm?
Ich bin Beidhänder.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe den Vertrag schon unterschrieben.
Mit Schießpulver kann er ein <unk> <unk>
Lass dich nicht täuschen.
Was für ein schönes Baby!
Kannst du kochen?
Das muss ich tun.
Tom ist ein intelligente Kind.
Wenn du es könntest – tätest du’s?
Dein Vater bat mich, dich zu beschützen.
Tom sah sich die Fische aus und entschied sich eine <unk>
Wir wissen, was Tom und Maria wollen.
<unk> sind in dem Tempel.
Tom lernt auch Französisch.
Niemand fehlt.
Du musst genau das tun, was ich dir sage.
Tom holte Maria ein.
Stehenbleiben!
Es wird nicht schaden.
Ich bin nicht gekommen, um zu kämpfen.
Tom ging in Richtung Osten.
Ich muss dir nicht zuhören.
Lies was auf dem Etikett.
Ich werde dich in Tom wiedersehen.
Sie hörte jemanden um Hilfe rufen.
Die amerikanische Truppen hielt den Boden zerstört.
Ihr habt zu viele Liebesfilme gesehen.
Hier ist keine Menschenseele.
Es ist hier drüben.
Sag es nochmal.
Dafür bin ich gerade zu betrunken.
Wir werden dich irgendwann besuchen?
Der Erde ist rund.
Sie konnten nichts sehen.
Tom kennt immer noch nicht die Wahrheit.
Du musst langsam die Hand haben, wenn du mit der Besprechung möchtest.
Ich weiß, ihr habt viel durch eine Menge gesehen.
Ich esse nicht wirklich gerne mexikanisch.
Mein Haus ist fünf Blocks entfernt.
Lasst uns Fußball spielen.
Wir müssen da wohl oder übel hin.
Ich wollte nicht, dass meine Mutter es erfährt.
Ich habe großartige Neuigkeiten für dich.
Sie haben genau gepasst.
Tom stirbt.
Ich dachte, du lesest gern.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Das Gesetz wird ab im April <unk>
Hier, bestimmt.
Ich sagte Tom, dass er nicht kommen soll.
Er erzählte mir eine interessante Geschichte.
Gestern habe ich Honig in meinen Tee getan.
Ich bin besorgt um seine Sicherheit.
Wir sind gerade ein bisschen groggy.
Ich mag lieber Musik als Sport.
Wenn ich ein reich wäre, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Wir saßen in unserem Wohnzimmer und tranken Tee.
Ich sollte wirklich mein Büro zurück.
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen <unk>
Es gibt keine <unk> Kinder unter den <unk>
Er sieht dich immer an.
Kannst du sie sehen?
Die Rechnung bitte!
Tom konnte kaum gehen.
Das Boot fuhr mit nach der <unk> nach <unk> der <unk>
Ich rief Tom an und sagte ihm über mein Problem.
Tom erinnert sich nicht mehr, wo er seine Sonnenbrille <unk>
Er gab vor, ein Anwalt zu sein.
Ich musste auch viele Dinge kaufen.
Weißt du etwas über Toms <unk>
Ich halte Fernsehen immer wieder auf meine <unk>
Tom schaltete den Blinker ein.
Ich habe ein Haus.
Tom, du bist ein Fußball?
Mein Auto blieb hier auf dem Weg kaputtgegangen.
Die Welt ist voller <unk>
Sie kennen unsere Pläne.
Tom und Maria kennen unsere Pläne.
Unser Lehrer spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Äpfel sind rot.
Es ist unwahrscheinlich, dass er irgendetwas falsch gemacht hat.
Ich sah ein Flugzeug.
Ich interessiere mich sehr für Fußball.
Sie sind sehr heiter.
Das ist mein Lieblingslied.
Tom brach sich den linken Arm.
Hast du schon etwas für das Wochenende vor?
Ermüdest du?
Ich möchte, dass du <unk> bis ich wiederkomme.
Sie mochte ihren neuen Lehrer.
Tom wird sich verbessern.
Tom redet viel über seinen Vater.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Tom tat so, als machte es ihm nicht aus, dass Maria mit Johannes zusammen ist.
Was hast du genau gemacht?
Ich muss es noch mehr tun.
Tom ist selbstbewusst.
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du hast keine Ahnung, was das mir das bedeutet.
Du weißt nicht, was er mir gesagt hat.
Mein Bruder hätte mir fast den Verstand geraubt.
Ich habe Beidhänder.
Tom weiß nicht, warum Maria nicht anwesend ist.
Warum gehen wir eigentlich nicht ins Kino?
Das ist uns noch nie passiert.
Mein Fahrrad hat sich in Luft aufgelöst.
Einmal im Monat gehe ich zum Frisör.
Diese CD gehört meinem Sohn.
Tom hat seine Hausaufgaben immer noch nicht gemacht.
Ich werde das nicht tolerieren.
Ich werde es holen.
Ich bin in zehn Minuten da.
Es war alles für die Katz’.
Beantworte einfach die Fragen!
Brauchen wir ihn wirklich?
Das Lagerfeuer Lieder.
Tom war in der Schule.
Zieh die Uhr auf.
Dieses Buch ist aus eine wichtige Nummer 1.
Ich weiß, dass Tom lächerlich ist.
Ich muss es Tom sagen.
Tom geht kein Risiko ein.
Das Hotel ist am Fuße eines Berges.
Er hat sich nicht einmal „Auf Wiedersehen!“ gesagt.
Das ist meine Traumfrau.
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Ich <unk> es so schnell ich kann.
Wann fährt der letzte Bus?
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Sie hat ihm als Dolmetscher engagiert.
Tom machte ein Bild.
Wie lange braucht man zu Fuß?
Man hat die Wand gelb gestrichen.
Viele <unk> <unk> wurden nach <unk> während des vielen berühmten <unk> wurde.
Ich bin froh, dass ich auf dich gehört habe.
Ich war früher Polizist.
Jeder hat ein Recht zu seiner eigenen <unk> aber manchmal keine Meinung.
Beglückt euch das?
Trefft Sicherheitsvorkehrungen.
Ich höre jeden Abend Radio.
Ich wünschte, ich hätte mehr Zeit, mit Ihnen zu reden.
Ich verlasse mich auf dich.
Ich habe dich dort gesehen.
Tom rannte die Stufen hoch.
Tom wird dich finden.
Besorgen Sie mir etwas zu essen.
Danke, dass du mich zurückgerufen hast!
Du nimmst das hier.
Ich hatte keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich verließe mich nicht darauf.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Ich bin Diabetiker.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Ich gebe hier kein Französisch mehr.
Er ist bis über beide Ohren in Maria verliebt.
Gehen Sie doch zusammen spazieren!
Tom muss nicht viel für seine Arbeit fahren.
Tom sagte, du habest mir das Geld gestohlen.
Sie werden nicht bezahlt.
Tom sagte, Maria sei sehr betrunken.
Tom hat keinen Krebs.
Du magst Elefanten.
Ich werde dir die Wahrheit sagen.
Der König ging an heute Morgen zur Jagd.
Tom weiß nicht, was ich tue.
Tom hört nicht auf mich.
Deine Hose ist schmutzig.
Alles, was Tom tun musste.
Wir sprachen auf Französisch miteinander.
Hör auf, mich auszubessern!
Wir haben nicht viel Zeit.
Schau nicht auf arme Leute herab.
Prüfen Sie das nach!
Tom legte die <unk> auf seine Schulter.
Ich habe schon alles versucht.
Er rennt nicht.
Ich war richtig glücklich.
Du sagst mir nicht die ganze Wahrheit.
Er weiß, wie man angelt.
Du verstehst überhaupt nichts.
Es ist schade, dass er sie nicht heiraten kann.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Tom und Maria lieben einander sehr lange.
War es wirklich so schlecht?
Das hätten wir wahrscheinlich nicht tun sollen.
Es liegen keine Apfelsinen auf dem Tisch.
Du musst deine Angst vor der Dunkelheit.
Ich wusste nicht, wem ich es geben sollte.
Ich wollte dich Tom vorstellen.
Da sind keine einfache Antwort.
Du musst dich entscheiden.
Wir hätten bei Tom bleiben sollen.
Tom ist Kanadier, nicht wahr?
Ich bin gerade von meinem Haus gekommen.
Ich war unhöflich.
Ja, du hast völlig recht.
Wann ist das Treffen?
Tom hat eine Schauspielerin geheiratet.
Ich liebe es, was ich tue.
Die Kinder schliefen bald ein.
Ich werde es tun.
Gehen Sie selbst dahin!
Sie haben mir viel Geld für das Motorrad bezahlt.
Ihr fühlt euch einsam, nicht wahr?
Tom bekam es mit der Angst zu tun.
Tom hat mir weh getan.
Tom wohnt in einer kleinen <unk> die <unk>
Es sehen gut zu.
Ich muss jetzt gehen.
Ich glaube, Sie erkennen mich nicht.
Tom hat sich gestern wehgetan.
Sie kann uns nicht aufhalten.
Lass das! Du bringst Tom zum Weinen.
Das ist nicht alles, was Tom sagte.
Er bekam heute Morgen ein paar Briefe an.
Ist Tom noch hungrig?
Es muss zerstört.
Tom sieht fern.
Maria sieht heiß aus.
Toms <unk> ist <unk> aber seine <unk> ist <unk>
Ich habe zwei Stunden gewartet. Ich kann nicht länger warten.
Tom beschwerte sich, dass er zu viel <unk> hatte.
Hokkaidō befindet sich im Norden Japans.
Sie scheinen mich falsch verstanden zu haben.
Du gehst in die falsche Richtung.
Tom sagte, er habe ein Buch über dieses Buch gelesen.
Er investierte sein Geld in Aktien.
Ich habe Tom bereits gesagt, dass Maria nicht hier ist.
Entlassen Sie diesen Hund nicht.
Es ist nie zu spät, um anzufangen.
Wo arbeitet ihr?
So machen wir das normalerweise nicht.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob er uns unter einem Dach über sein würde.
Gibt es hier in dem Wagen die <unk> <unk>
Tom ist in einigen Freunden im Zimmer.
Deine Idee gefällt mir immer noch nicht.
Ich esse, wann ich verblöde.
Sie begleitete ihn am Klavier.
Sag mir, wie ich helfen kann.
Wie haben Sie diese Person kennengelernt?
Wir sehen uns dann, wenn ich dort ankomme.
Weißt du, wer das ist?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Ich komme nicht auf diese Arbeit ein.
Ich habe mich nicht entschuldigt.
Ich brauche mehr.
Tom ist unehrlich.
Du bist genau wie deine Mutter.
Erlauben Sie ihn zum Schwimmbad.
Ihr summt.
Vertraue Tom.
Tom und ich sind wie Brüder.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Er hat ein Hausmädchen auf ihn zu warten.
Ihr seht zufrieden aus.
Tom hat keine Schwester.
Dieser Wein ist sehr teuer.
Tom wollte nicht mit Maria in den Zirkus gehen.
Ist Tom nach Hause gegangen?
Wie kann ich das erklären?
Tom wird sich erinnern.
Ich will etwas anderes essen.
Nacht kam leer an.
Die Leute hier sind an die Kälte gewöhnt.
Tom flocht Maria die Haare.
Einer von uns wird Tom fragen, was er denkt.
Die Polizei antwortete <unk> gegen ein paar <unk>
Tom ist ziemlich süß, nicht wahr?
Willst du mit uns Tennis spielen?
Ich bin Kinderärztin.
Tom starb friedlich am frühen Morgen in Boston.
Tom ist schön besitzergreifend, nicht wahr?
Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
Ihr müsst uns helfen.
Tom spielt gerne Schachtel gern.
Sie haben sich die Fußnägel lackiert.
Dieses Buch ist nicht käuflich.
Wann fliegt das Buch zu wählen?
Hör mir gut zu.
Wie viel kostet ein Kilo Ananas?
Hast du eine Ahnung, was du da sagst?
Tom kam zuerst an.
Sie werden angreifen.
Ich nahm all die <unk> aus der Bank <unk> weil ich seit er nicht habe, wieder zusammen war.
Das müsst ihr selbst entscheiden.
Möchten Sie etwas zu trinken?
Das ist typisch.
Versucht ihr, mich zu täuschen.
Ich dusche gerne nachts.
Kannst du glauben, was er gesagt hat?
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria ein <unk> sei.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung bestehen wird.
Wasche dir vor dem Essen nicht die Hände!
Sie bückte sich um das Kind.
Tom verletzte sich am Bein und kann kaum laufen.
Er hat mich ausgenutzt.
Tom wandte seinen Blick ab.
Sie jätete im Garten Unkraut.
Ich stimme dir irgendwie zu.
Ich wünschte, ich hätte sie getroffen.
Tom spricht zu Hause kein Französisch.
Tom hat ein Dienstmädchen.
Tom ging allein hinein.
Tom kam früh nach Hause.
Du hast dich sehr verändert, seit ich dich kennenlernte.
Tom ist ein Wunderheiler.
Die Besprechung findet am Samstag statt.
Könnt ihr lesen?
Wie haben Sie und Tom sich kennengelernt?
Das ist nicht so gut.
Tom zog Marias Auge auf und dann auf seine Uhr.
Tom kletterte die Treppe.
Ich hoffe, dass es dir dieses Buch so viel Lesen des Buches ebenso viel zu schreiben.
Ich möchte Tom nicht noch einmal wehtun.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Tom pflegt seinen Wagen sehr.
Wird Spanisch in Mexiko gesprochen.
Ich glaube, ihr seid soweit.
Zahlreiche Sprachen nutzen englische Wörter.
Ich kaufte etwas zu essen für das Mittagessen.
Tom pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem Maria geboren wurde.
Ich kann von hier aus überhaupt nichts sehen.
Hat Tom dir gesagt, was du tun sollst?
Wird er mir je verzeihen?
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Ich wollte gerade gehen, als du hereingekommen bist.
Mein Haus ist in der Nähe der Post.
Manche lesen beim Fernsehen die Zeitung.
Das Bild war verkehrt herum aufgehangen.
Ich bin nicht wählerisch.
Tränen rannen ihre Wangen hinab.
Ist das eine Beleidigung?
Tom wohnt hier.
Das ist, was ich tue.
Er musste sich in der Post im Büro stehen.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Das war peinlich.
Er spielt gut Fußball.
Tom ist sehr stur, nicht wahr?
Wie oft kommt ihr hierher?
Ich habe ihm meine Adresse gegeben.
Meine Enkelin ist aufgebraucht.
Warum habt ihr nicht um Erlaubnis gebeten?
Ich kenne Tom gern.
Stelle es dahin.
Sie haben Tom eingestellt.
Zwei und zwei macht vier.
Ich habe mich verantwortlich gefühlt.
Weißt du, wie peinlich das für Tom ist?
Ich kann dich das eine oder andere lehren.
Toms <unk> gleicht dem meinen.
Tom belog Maria.
Tom hat die Littlesche Krankheit.
Dieses Wochenende habe ich viel gelernt.
Fahrt ihr mit dem Zug?
Ich denke, du hast genug getan.
Sie haben Tom geglaubt.
Wir werden auf jeden Fall kommen.
Ich will ein neues Auto kaufen.
Das ist ein hübscher Name.
Ich hab's satt.
Ich arbeite hier nicht gerne.
Im Moment ist niemand im Büro.
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Es gelingt Tom nicht, die Flasche zu öffnen. Könnten Sie ihm helfen?
Dieser Diamant ist eine Fälschung.
Ich muss das heute nicht machen.
Sie waren die Ersten im Bus.
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Wir werden nichts unversucht lassen, um das Projekt zu tun.
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Sollen wir anfangen?
Die Zollbeamten bestiegen das ganze Schiff.
Gibt es hier in letzter Zeit viele Marokkaner?
Gib das Buch einfach jemandem, der es möchte.
Ich muss dort sein.
Ich bin mir sicher, dass das nichts falsch ist.
Tom stellte die Jalousien herunter.
Tom und Maria sind schon drinnen.
Hast du einen Freund, der Tom heißt?
Sind Sie beide wirklich mit dem Namen Tom?
Hast du Tom das gegeben?
Das Mädchen sieht aus wie Maria.
Kennt diese Dame Sie?
Wir müssen jetzt mit den Konsequenzen leben.
Tom hat schon Kekse.
Es tut Tom sehr leid.
Betrachte den Himmel.
Hier gibt es viele wilde Tiere.
Stell bitte recht hier.
Tom ist schlau.
Tom möchte sich nicht verabschieden.
Tom wird böse, wenn er nach Hause kommt.
Gestern Abend hat es geregnet.
Was kostet dieses Sofa?
Ich habe die Frage beantwortet.
Ich bin auch siebzehn.
Ist eure Mutter gerade zu Hause?
Du bist wahrlich furchterregend.
Wer würde euch eigentlich glauben?
Der <unk> ist der <unk> Fluss der Welt.
Bitte nehmen Sie sich den Fehler an!
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie heiratete einen wohlhabenden Mann.
Tom stand eine Zeitlang da.
Tom machte die Tür sachte zu.
Der Zug fuhr gerade rechtzeitig.
Wie heißt das in jenem Restaurant?
Tom rutschte auf dem Eis aus.
Er erinnert mich an meinen Großvater.
Wir veranstalten zu seinem Geburtstag eine Party.
Es ist gut, ein neues zu versuchen, es dann zu versuchen.
Ich habe eine lebhafte Phantasie.
Er verlor seine <unk> weil er ein Freund verraten hat.
Toms Tod ihres Mannes traf sie mehr als erwartet.
Wir sind in demselben Boot.
Tom ist Legastheniker.
Die <unk> der heute teilt sich heute in die <unk>
Tom holte Mary gegen Kaution aus dem Gefängnis.
Sie können sich gerne anschließen, wenn Sie möchten.
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Ich kaufte eine externe Festplatte.
Herr Jackson hat uns ein paar Hausaufgaben gegeben.
Tom hatte schlechte Laune.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Du verbringst morgens zu viel Zeit im Badezimmer.
Außer dass niemand mich niemand zu erklären.
Tom scheint auf jemanden zu warten.
Hat Tom das Gleiche gesagt?
Als Kind fuhr Tom jeden Sommer zu seinen Großeltern nach Boston.
Die Sonne war fast untergegangen.
Das ist mir vor ungefähr einem Jahr passiert.
Hast du das wirklich getan?
Das sollte kein Problem sein.
Sie lag wegen <unk> weil sie sechs Wochen krank war.
Von meinen Sachen passen nicht mehr.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich jetzt wieder schlafen ginge?
Tom fuhr auf der falschen Straßenseite <unk>
Tom schlief zwölf Stunden ein.
Er ist Professor in Harvard.
Tom ist aggressiv.
Finden Sie, ich bin hässlich?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Ich bin wütend auf Tom.
Ich glaube, alle haben Angst.
Sein Lebensziel ist lobenswert.
Die Maße müssen stimmen.
Ich rufe die Polizei.
Boston ist, wo ich gehen will.
Er schlang seine Mahlzeit herunter.
Warten wir mal ab, was Tom sagt.
Beruhige dich!
Tom ist Medizinstudent.
Ich muss Tom finden.
Tom geht nicht an sein Mobiltelefon.
Seit der <unk> aus aller Welt hat mehr Einwohner als <unk>
Es ist schon drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Können wir das hier machen?
Tom wollte einige Zeit mit Maria verbringen.
Mir wurde im Zug meine Kamera geklaut.
Du magst mich nicht, oder?
Hast du Tom schon einmal sprechen hören?
Tom sieht überhaupt nicht wie sein Vater aus.
Sie sind nicht von hier, oder?
Du musst hier heraus.
Tom hat die Leitung übernehmen.
Nicht jeder von euch ist nett zu deinen Freund.
Ihr könnt bei dieser Prüfung ein Wörterbuch benutzen.
Sie gab ihm eine Massage.
Wo fangen wir überhaupt an?
Willst du mir sagen, warum?
Nachdem er sich an seine Zähne zusammen <unk> hatte, läutete und wog sich die Haare.
Tom tat nur so, als schliefe er.
Tom begab sich in Gefahr.
Tom sah Maria an der Bushaltestelle.
Ich kann das nicht hoch singen.
Der Lastwagen <unk> auf der Straße war auf und <unk> auf einen Baum.
Ich habe heute keine Zeit dahin.
Wir aßen gerade zu Mittag.
Worüber wolltest du mich sehen?
Rette es bis später nach.
Zeig Tom, wie man das macht.
Hat Tom das gesagt?
Ich muss mich fertig machen.
Du musst dich entscheiden.
Tom ist wahrscheinlich noch immer draußen.
Ich hätte nie erwartet, dass Tom aus dem Gefängnis kommt.
Wir können diesen Briefumschlag nicht eher <unk> bis Tom hier ist.
Ich möchte ihm öfter schreiben.
Tom ist der einzige Freund, den ich hier in Boston.
Tom ging nach der Schule dorthin.
Wir sind beide Namen Tom.
Es tut mir leid, wenn ich deine Gefühle verletzt habe.
Es hat geschneit.
Maria möchte wie eine Prinzessin.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Was ist denn noch wichtig?
Du bist ein guter Vertreter.
Hol mir ein Handtuch.
Tom ist zu Hause.
Seid ihr denn nicht froh, dass Tom das getan hat?
Ich rechne damit, dass Tom bald zurückkommen wird.
Wir zählen auf Ihre Hilfe.
Ich weiß, du hörst zu.
Tom öffnete die Tür und trat hinaus.
Er hat mir gesagt, dass er kein Geld hatte.
Der Kaffeepreis ist gefallen.
Tom sagte, er habe Maria gestern gesehen.
Ich half meiner Mutter in der Küche.
Meine Lieblingsmusik ist aufgebraucht.
Er schwamm über den Fluss.
Das ist schon seit vielen Jahren passiert.
Ich habe etwa so alt wie du.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Tom zögerte eine Weile.
In Japan findet in Japan selten.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Verpack sie einfach.
Die Situation ist äußerst ernst.
Ich lerne für eine Prüfung.
Im Herbst wird das Laub gelb.
Tom und Maria sind kommen.
Tom <unk> sich den <unk> doch er wird in Ordnung bringen.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tom lässt mich nicht in Ruhe.
Tom wird nicht bezahlt.
Wir sind ins Museum gegangen.
Ich will nicht mit dir reden.
Sie singt nicht besonders gut.
Das Essen war fast unerträglich.
Ich bin in ein paar Stunden da.
Er hat keine Kinder.
Das passiert, wenn du nicht aufpasst.
Tom verbringt zu viel Geld aus.
Ohne eure Hilfe hätte ich es nicht gekonnt.
Tom sagt, dass jemand gefolgt ist.
Du bist meine Freunde.
Tom braut sich sein eigenes Bier.
Es ist nötig, dass wir die Kosten des <unk>
Meine zwei Brüder haben das gemacht.
Es sah so aus, dass in dem Dorf niemand war.
Manche Menschen halten sich so selten als Haustiere.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Er ist wie ein Bruder zu mir.
Die Namen der Spieler sind auf ihrem <unk> geschrieben.
Sie haben vor sechs Monaten geheiratet.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Ich ziehe es vor, im Französischen zu schreiben.
Willst du das Geschirr <unk> oder die Wäsche <unk>
Tom zog sein Hemd aus.
Er schaute sie direkt in die Augen.
Ich mag deinen Vorschlag nicht.
Tom sagte, er habe vor, einen <unk> zu tragen.
Tom zeichnete zwei Quadrate an die Tafel.
Der Plural von „Pferd“ lautet „Pferde“.
Tom weigerte sich, mit Maria zu arbeiten.
„Wie viele Kinder hast du?" "Ich habe nur <unk>
Tom ist es gewohnt, mit Kindern zu sprechen.
Toms Traum wurde endlich wahr.
Der Arzt gab es ihr.
Erlauben Sie mir ein fest!
Ich will etwas anderes.
Das ist Geschmackssache.
Woher willst du so viel von japanischer Geschichte kennst?
Gibt es hier in der Nähe ein WC?
Wir müssen das Risiko eingehen.
Es war ein großer Fehler.
Ich glaube, Tom ist einsam.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Wenn dir deine Arbeit wirklich derart <unk> ist, dann kündigen Sie!
Sie werden shoppen gehen.
Tom ist sich nicht sicher, ob er will.
Ich habe Tom auf der Schlange.
Eure Freundschaft bedeutet mir sehr viel.
Mein Vater ging hin, als er mich mit ihr <unk>
Das ist nun begraben.
Nach dem Krieg heiratete sie einen Soldaten der <unk>
Er hat ein gutes Argument.
Warum bist du Zauber?
Muss ich meinem Sohn in dein Büro bringen?
Er ist nackt nach draußen gerannt.
Tom hat der Katze meines Nachbarn umgebracht.
Hast du dich am Wochenende gut amüsiert?
Er fragte meine Mutter.
Tom machte Witze.
Der Zug fuhr mit Höchstgeschwindigkeit.
Ich versuche immer, ehrlich zu sein.
Er sah neben seinem Bruder.
Tom kam im Schlafanzug an.
Es regnet in diesem Zeitpunkt ihrer <unk> <unk> aber es gibt nicht so leicht <unk>
Wie kommt es, dass Sie mich gestern Abend nicht angerufen haben?
Komm nicht zu früh zurück.
Du darfst Tom nicht sagen, was passiert ist.
Tom ist kein Schlagzeuger.
Es tut uns leid.
Wozu benutzt du?
Tom hat es nie wieder getan.
Was weißt du darüber?
Ich habe es geschafft.
Tom wollte, dass Maria es als erster erführe.
Ich bin nebenan, falls du mich brauchst.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen.
Toms Stimme ist Justizvollzugsbeamter.
Sie hat ein Haus am Meer.
Du hast viel zu verlieren.
Diese Medizin wird dich besser fühle.
Es ist es, was ich will.
Mein Vater bat mich, die Tür zu öffnen.
Ich habe heute nichts Freizeit.
Ohne Anstrengung erreicht nichts.
Ich bin sehr dankbar dafür.
Ich weiß, dass Tom fast alles <unk> was er will.
Du wolltest doch, oder?
Tom hat das Buch noch nicht gelesen.
Kann ich noch eine Decke bekommen?
Ich werde das nicht tragen.
Tom ist der Beste dort.
Das wirst du im Laufe der Zeit verstehen.
Es gibt keine Sauerstoff auf dem Mond.
Tom könnte in Gefahr sein.
Bist du jetzt zu Hause?
Das hat mir keiner gesagt.
Ich habe gerade erst mit dem Buch angefangen.
Es gibt keine Leute auf dem Mond.
Schaut das Kleid auf mich aus?
Sei nicht dumm.
Tom parkte rückwärts ein.
Ich benutze das Internet als Quelle für meine <unk>
Tom wurde zum Minister auf.
Ist es nicht immer das, was du wolltest?
Ich versteckte mich hinter der Tür.
Schmeiß keine Steine am Hund.
Es ist nicht weit vom Hotel entfernt.
Alle klatschte.
Als Kind hasste ich keinen Spinat.
Tom ist gleich dort drüben.
Der Fluss ändert sich trocken.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Gib mir bitte den Brief.
Sagen Sie es Tom.
Diese Wildtiere geben an einem schönen Winterurlaub?
Die <unk> Truppen begannen einen <unk> nachdem sie sich um <unk> <unk> <unk> die sie zu <unk> <unk>
Ich mag Tom am besten.
Er will ein paar englischen Lieder lernen.
Wo ist die Kasse?
Hast du trockene Lippen?
Tom wohnt bei uns.
Sei nicht so schüchtern!
Tom trinkt nicht viel.
Tom hat Maria in seinem Alter erzählt.
Ich finde, du solltest es tun.
Tom sieht verärgert aus.
Sie hatte eine Blume in der Hand.
Verbrechen lohnt sich nicht lange auf.
Sei tapfer!
Sie unterrichtete 30 Jahre lang.
Ich komme aus Boston.
Hat Tom das gemacht?
Tom wird sich leicht ablenken lassen.
Tom hatte große Angst.
Ich erinnere mich noch daran.
Bist du schon fertig?
Tom folgt nach.
Wie hoch ist deine Lieblingspizzasorte?
Am Anfang wusste ich nicht, was ich machen sollte.
Er muss aus dem Süden kommen.
Ich konnte gestern Abend kein Taxi finden.
Schneidet die Gurken.
Ich kann dir beibringen, wie man schießt.
Tom wollte mit uns Poker spielen gehen, Maria ließ ihn nicht.
Ich habe jede Menge Freunde.
Hast du Tom je einen Brief geschrieben?
Komm, während du kannst!
Unterstützen Sie Tom!
Glauben Sie, dass ich mich nicht am Versuch <unk>
Vielleicht kommt er heute Abend an?
Er war jung und unschuldig.
Ich habe Rückenschmerzen.
Ich bin in fünfzehn Minuten da.
Ich bin so stolz auf dich.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Ich habe euch gut gehört.
Wann soll ich kommen?
Hast du mit Tom darüber gesprochen?
Bitte kauf mir das!
Es wird nachmittags regnen.
Es gab keine Messer.
Wir wissen, dass Sie große Schwierigkeiten haben.
Du hättest nicht so viel Geld auf deinen <unk> verwenden sollen.
Wer hat euch um Hilfe gebeten?
Tom ging in sein Büro und machte die Tür zu.
Diese Schachtel ist zweimal so groß wie jene.
Kann man noch eine andere sprechen?
Tom sieht sagenhaft gut aus.
Tom arbeitet noch immer in derselben Kneipe wie in seinen <unk>
Tom verkauft Gemüse auf der Straße.
Niemand weiß wirklich, woher es ankommt.
Du hast jede Menge Zeit.
Ich weiß, wie ich dorthin kommt.
Tom goss sich ein Glas Wein ein.
Ich habe vergessen, dass Tom kein Französisch spricht.
Willkommen in meinem Haus!
Es ist dein Buch.
Tom hielt sein Versprechen nicht.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Was für ein Alptraum!
Wer ist denn der Typ, mit dem ich dich gestern gesehen habe?
Könnten Sie mir einen <unk> um sieben Uhr an?
Ich suche meine Schlüssel.
Ich habe heute Morgen einen Zahnarzttermin.
Er ist ein äußerst ehrlicher Mensch.
Tom sagte, er würde es versuchen.
Sein Haus ist leicht zu finden.
Was hat die Explosion verursacht?
Tom könnte heute Abend mit mir kochen.
Der Sicherheitsdienst ließ uns nicht herein.
Tom ist ein Überflieger.
Sie sprechen darüber, was sie sehen werden.
Ich bin nicht dumm.
Du wirst dich bestens amüsieren!
Tom hat Gas gegeben.
Er sieht sehr müde aus.
Ich finde seinen Roman langweilig.
Da ist jemand an der <unk> die Sie sich bedanken.
Geh nicht nach Boston.
Gib mir nur dreißig Minuten.
Mir geht es gut.
Das sind nicht meine Regeln.
Ich hörte Tom in der Küche singen.
Du bist reicher als ich, weil ich schuld bist.
Bitte warte ab.
Ich habe Magenschmerzen.
Tom saß mit Maria auf einer Bank.
Ich werde Ihre Koffer tragen.
Sie haben uns gefunden.
Finden Sie heraus, was Tom hier macht.
Es regnet schon viel.
Hetz mich nicht.
<unk> glaubst du an Gespenster?
Das ist kein gutes Vorzeichen.
Schau, wie ich es macht.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Das Kind weinte.
Er arbeitet von neun bis halb sechs.
Unsere Meinungen gehen genau in diesem Punkt auseinander.
Könnte ich bitte mit Tom sprechen?
Die Lehrerin begrüßte die neuen Schüler.
Tom wird morgen wahrscheinlich gewinnen.
Es ist genug zu essen für euch da.
Hast du schon einmal einen.
Tom starb am 20. Oktober 2013 in Boston.
Tom scheint gemein.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Tom will keines.
Haben Sie Ihre Berechnungen überprüft?
Ich bin froh, dass ich dich sehen kann.
Ich kann jetzt niemanden anrufen.
Mir tut der linken Arm weh.
Du magst mich vielleicht nicht mehr an mich, aber ich erinnere mich an dich.
Lebst du dort?
Sie sprachen zusammen wie alte Freunde.
Bitte lest dieses Buch!
Könntest du das für mich tun?
Wann stehen Sie normalerweise auf?
Du solltest besser nicht reden.
Ich bin möglicherweise verrückt, aber ich bin kein Dummkopf.
Der Regen hat noch nicht aufgehört.
Er brach sich in unserer Unterhaltung ein.
Mögt ihr Konfitüre?
Wir müssen zurückkommen.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Riech mal an dieser Blume.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich bin ganz von den Socken.
So leicht werden Sie mich nicht los!
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wir kommen nicht voran.
Der Lehrer ließ den Jungen nach Hause gehen.
Es fiel Tom schwer, das, was er wollte.
Auf ihn kann man sich nicht verlassen.
Bitte ruf Tom mich an.
Der Lehrer erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.
Das war eine Herausforderung.
Das kann ich nicht ganz glauben.
Was haben Sie da an?
Tom strengt sich an.
Tom hörte auf zu essen.
Kannst du die Nachricht entschlüsseln?
Heute ist Samstag.
Er ging trotz des Sturmes nach draußen.
Tom ist ein bisschen verrückt, nicht wahr?
Wie merkwürdig!
Der alte Mann ist gebrechlich.
Könnten Sie diesen Satz übersetzen?
Hast du viel getrunken?
Lass es von einer Tasse Kaffee besprechen.
Dieser Korb war voller Mückenstiche.
Gib es mir das!
Ich wurde von dieser Neuigkeit gestört.
Ich bin erst 13.
Das Menschen sind bloß unterschiedlich.
Ich kann mich nicht von meiner Frau dort lassen.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommen.
Ich kann nicht glauben, dass du deinen Arzt <unk> nicht zu essen solltest.
Weißt du, wie viel Verkehr.
Warte kurz!
Er versucht schon seit Wochen, mit Ihnen Verbindung aufzunehmen.
Lassen wir es erst einmal bleiben!
Tom sagt, dass er Maria liebt.
Ist es das Risiko wert?
Das ist der größte <unk> den ich je gesehen habe.
Kannst du bei den Zwillingen sagen, wer wer wer wer wer wer ist?
Die Schule ist mir sehr wichtig.
Weil mein Fahrrad einen Platten hatte, verpasste ich den Zug.
Tom ist unglaublich naiv.
Hat Tom noch eine?
Wo ist mein Bleistift?
Keine Angelegenheit ist vollständig geregelt.
Die Möbel waren alle staubbedeckt.
Darf ich fragen, was du hier treibst?
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Er war wegen des Blutverlusts geschwächt.
Ich hatte einen Herzinfarkt.
Nur du kannst mir helfen.
Wir können nicht einfach so rum.
Toms Arzt riet ihm, seinen <unk> zu <unk>
Sie haben Tom damit glücklich gemacht.
Vielleicht ist es Tom.
Hast du einen Wecker mit?
Ich bin nächsten Monat nicht in Boston.
Es wird nicht wieder vorkommen.
Der Winterschlussverkauf hat wieder begonnen.
Ich fühle mich sehr glücklich.
Island gehörte zu Dänemark.
Das hätte ich gefallen.
Tom ist eine Klatschbase.
Mein Büro befindet sich auf der fünften Etage.
Wir sollten uns ein bisschen besser kennenlernen.
Das ist genau das, wofür ich auf heiraten habe.
Ich werde mit dir sehr frei sein.
Ich habe euch gestern in der Disko vermisst.
Sie hat schlechte Laune.
Sind wir so weit?
Sei bitte geduldig.
Tom und Maria scheinen immer zusammen <unk>
Ich habe sie nie gemocht.
Hast du eine Ahnung, warum Tom es dir gegeben hat?
Sie ist nicht jung.
Tom und Maria scheinen mit Streiten fertig zu sein.
Dieses Wörterbuch ist meins.
Das habe ich beinahe jeden Tag getan.
Tom scheint nur morgens beschäftigt zu sein.
Sie wurde Sänger.
Die Nachricht kann nicht wahr sein.
Tom sagte mir, er friere.
Tom ist so alt wie ich.
Toms Herz befindet sich recht bei Tom.
Tom sieht immer noch hin.
Ich spiele nicht gern Schlagzeug von Tom.
Wie alt ist dieser fern?
Du warst fast da.
Ich habe nie Drogen genommen.
Ich habe wenig <unk> obwohl meine Freunde ihnen gar nicht groß geworden.
Heute geht es heute nicht.
Manche Leute haben eine Latexallergie.
Tom nahm sich ein Versprechen, <unk> den er nie wieder einmal zu machen.
Wie können die Banken auf die nächste <unk> vorbereitet haben?
Ich glaube, mein Bein ist kaputt.
Ich weiß nicht, woher es kam.
Seht nur, was ihr mir angetan habt!
Ich kann Ihnen nicht alles erzählen.
Ich vertraue Ihnen einfach nicht.
Du weißt, wie es ist.
Versuche, dich zu konzentrieren!
Öffnen Sie die Tür?
Eines Tages ging Tom und ging.
Wo ist mein Zimmer?
Ich will nur, dass du weißt, dass ich hier für dich bin.
Wie viele Spieler sind da?
Ich mag es nicht, die Leute mich anzustarren!
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Ich trank Milch.
Tom erwiderte kein Wort.
Tom kann es nicht lassen, damit anzugeben.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom wurde von seinem Vater krankenhausreif geschlagen.
Was glauben Sie, wer der Autor dieses Romans ist?
Sie müssen drei <unk> die Miete <unk>
Ich habe gehofft, du verstündest, was ich meine.
Wir wussten nicht, in welchen Waggon wir einsteigen sollten.
Ich wusste gar nicht, dass du so eine gute Köchin bist.
Ich werde keine Lust mehr warten.
Willst du ausgehen?
Er akzeptierte meine Idee.
Tom hat die Neigung zur Firma gearbeitet.
Meine große Schwester wäscht sich jeden Morgen die Haare.
Tom bemerkte, dass er und Maria endlich zusammen waren.
Ich freue mich, das zu hören.
Was befindet sich das große Gebäude vor uns.
Ich habe bereits genug gemacht.
Er arbeitet als Softwareingenieur.
Wird Tom sterben?
Tom denkt, dass es eine Idee ist.
Wir sind ein Ehepaar.
Die Äpfel sind rot.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Ich bin mir nicht sicher, ob das alles wahr ist.
Ich weiß es noch immer nicht.
Hältst du dich für klug?
Ich habe versucht, mich umzubringen.
Schneide die alte Kleider.
Habt ihr euch gefürchtet?
Ich kann Ski fahren.
Müssen wir jetzt wirklich gehen?
Hast du den Filter gewechselt?
Warum will Tom mit uns abhängen?
Du darfst nie sagen, wie lange der <unk> dauern wird.
Tom bat um die Maschine zu bedienen.
Ich kann nichts dafür.
Ich habe ein paar Briefmarken gekauft.
Der Regen hat nachgelassen.
Die Insel ist sehr leicht.
Die Gebäude werden hier <unk> und dort draußen gebaut.
Du musst was schreiben.
Der alte Mann starb Hungers.
Wo bist du den ganzen Abend gewesen?
Was haltet ihr <unk> Blau oder <unk>
Im Glas ist wenig Wasser.
Du gehst nicht in die richtige Richtung.
Ich bin ein echte Mensch.
Gute Bücher sind immer lesenswert.
Manchmal ist ein Wort genug.
Ist Tom hier Lehrerin?
Sie haben eine Lösung parat.
Ich bin sehr stolz auf Tom.
Hast du gehört, was gestern Abend passiert ist?
Tom sagte, er habe Probleme mit Maria zu haben.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Das ist wahrlich furchterregend.
Tom erwartete nicht, dass Mary ihre Hausaufgaben so schnell <unk>
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Du arbeitest hier nicht mehr.
Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.
Alle kennen meinen Namen.
Er ist Historiker.
Man kann zu Fuß viele Restaurants und Geschäfte erreichen.
Rauchen Sie?
Ich habe vor, Tom zu sagen, dass ich nicht gehen will.
Du solltest diese Woche dort hingehen.
Wenn ich nur mit Geistern sprechen könnte.
Das mit dem Fahrrad ist Toms.
Ich bin etwas müde.
Ich habe eine Familie.
Darf ich Ihnen etwas zeigen?
Der Mond scheint.
Warum hast du nicht abgenommen, als ich angerufen habe?
Heute sind heutzutage viele Gedanken um die <unk> zu verlieren.
Ich werde nie so gut sein wie du.
Dieses Auto verkauft sich gut.
Gott hat einen Plan für dich.
Ich habe ausnahmsweise recht.
Hast du deinen Eltern schon davon erzählt?
Tom hasst mich immer noch.
Warten Sie bitte einen Moment.
Ich werde dir ein Geschenk geben.
Ich wollte das eigentlich gar nicht tun.
Tom weiß, dass Maria kein Französisch spricht.
Kenntnis gesetzt.
Ich wollte <unk> aber ich konnte nichts tun.
Fische leben nach drei Tage nach London.
Ich war über die Ergebnisse enttäuscht.
Kann du mir die Datei mailen?
Welche Lösung ist deiner Meinung nach die beste?
Tom fing auch angefangen zu weinen.
Gehst du gerne bowlen?
Wir sind nur gute Freunde.
Er verheimlichte die <unk> dass er sich von seiner Frau <unk> hatte.
Sie haben ihm eine Gelegenheit gegeben.
Ich weiß noch nicht, warum du mich gebeten <unk>
Bitte verschicken Sie es als Eilsendung.
Tom sagte Maria, dass er glaube, dass Johannes keine Angst habe.
Sagen Sie mir, welches Sie wollen.
Mach es mit Tom kaputt.
Tom kämpfte mutig.
Ich führe Sie herum.
Der Verkaufsautomat ist dort drüben.
Tom ist ein ausgezeichneter Schachspieler.
In den Wald gibt es verschiedene <unk> und andere <unk>
Die Kinder sind kalt.
Ich bin bereit, wenn Sie es sind.
In dem Kleid siehst du ein kleines Mädchen aus.
Kannst du bitte mal den Mund halten?
Es würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Tom bedeutete Maria, ihm zu helfen.
Tom folgt Maria.
Ich hoffe, ich sehe morgen mit Tom.
Hast du mein grünen Hemd?
Ich sah etwas <unk> was ich nicht gesehen habe.
Ich musste Tom dabei helfen.
Du hast mir dein Foto geschickt.
Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.
Ich will nicht leben.
Tom mag dieses überhaupt nicht.
In der Brücke war nichts als sonst nichts zu schwimmen.
Tom, Mary und ihre Kinder sind letztes Wochenende nach Boston gefahren.
Sie wohnt ganz von dort entfernt.
Ich habe das nicht mit Absicht getan.
Hast du es je versucht?
Es gibt viele Elendsviertel auf dem Mond.
Sie sind immer noch nicht geweckt worden.
Wir müssen härter arbeiten.
Wenn es jemand kann, dann du.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Warum bist du noch nicht?
Du bist ein sehr guter Tennisspieler.
Er ist besser in Mathe als ich.
Dann können Sie auch gleich bis Dienstag warten.
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
„Ich habe gerade mit Tom <unk> <unk> – <unk> was Maria gestern <unk>
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen!
Ich kann nicht lange bleiben.
Tom ist besorgt.
Hast du einen Teilzeit-Job?
Ich hatte auch Freude daran.
Er sieht gern fern.
Mach ihn auf damit!
Ich würde dir alles tun, wenn ich könnte.
Alles ist äußerst leicht.
Ich will Geld.
Ich kann mein eigenes Gewicht tragen.
Sie nahm das Taxi zum Krankenhaus.
Tom hörte auf zu reden.
Er sprang über die Schlammpfütze.
Tom kauft immer fleißig.
Er saß neben ihr Bett.
Ich kann nicht Toms Gedanken lesen.
Tom starb im Alter von 97 Jahren.
Der Traum wurde ein <unk>
Ich habe Tom gesagt, dass er nicht kommen soll.
Anschnallen!
Ich <unk> seit ich ein Kind bin.
Ich darf nicht zulassen, dass sie dich schnappen.
Gehst du heute feiern?
Ich hatte Kopfweh.
Ich esse selten Fleisch mehr.
Wir haben nicht mehr Zeit.
Du bist so ein Heuchler!
Ich freue mich ja nur, dich zu sehen.
Ich denke, dass Tom nicht gewinnen wird.
Als sie angerufen hatte, wollte ich gerade aus dem Haus verlassen.
Es ist nicht genug Licht, um zu lesen.
Ich habe noch eine Schwester.
Warum gehst du nicht allein?
In dieser Hinsicht stimme ich mit dir überein.
Ist das meines?
Du kannst mich immer um Hilfe bitten.
Warum ist Tom nicht in der Schule?
Ich hatte es völlig vergessen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das sprechen kann.
Tom ist ein egoistischer Mensch.
Tom erzählte einen sehr lustigen Witz.
Warum gähnst du?
Sie wurde von seiner Tante aufgezogen.
Ich brauche einige Englischbücher.
So machen wir ein Eis.
Der Parkplatz ist zerbrochen.
Komm bitte mit!
Sie lehnte die Einladung ab.
Tom hat sich entschlossen, Mönch zu werden.
Tom war vor Tagesanbruch hergekommen.
Wart ihr schon mal in London?
Lach nicht.
Hör auf, von Tom zu reden!
Die anfängliche Begeisterung hat nachgelassen.
Ich gehe zu arbeiten.
Du bist stärker als wir.
Tom sagt, er glaubt an Geister.
Hast du etwas Verdachterregendes gesagt?
Er rutschte mir eine Nachricht aus.
Unterschreiben Sie einfach hier.
Dieser Film ist ein Meisterwerk.
Tom ist ein guter Tänzer, nicht wahr?
Er weiß, wie man eine Kuh melkt.
Das ist alles völlig schuld.
Tom hat sich selbst seine Kinder aufs Spiel setzen.
Wir haben uns getrennt.
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie viele sind auf dem Schiff?
Ich weiß, ihr habt viel durch eine Menge gesehen.
Glaubst du, Tom hat sich's.
Wenn du gekocht hast, helfe ich den Abwasch.
Sie hat schon die Arbeit beendet.
Im Magen.
Tom weiß, was Maria von ihm will.
Du hast dich verändert.
Sie wird sich ab jetzt um Sie kümmern.
Wie kommt man da am besten hin?
Du bist alt genug, um auf eigenen Füßen zu stehen.
Tom bemerkte, dass Marias Bett nicht geschlafen.
Tom und Maria sind immer noch befreundet.
Wir haben die <unk> <unk> weil es mit der <unk> <unk>
Ich werde es jetzt gleich tun.
Diese Probleme sind unvermeidlich.
Darf ich keine Fragen stellen?
Bald wird es Winter.
Du musst dorthin gehen, ob es dir nun gefällt oder nicht.
Wir sind gleich alt.
Tom schloss die Tür und sperrte sie zu.
Sie sind größer, als ich erwartete.
Die Polizei jagt Hirsche.
Ist das nicht Toms Fahrrad?
Ich kann viele Sprachen.
Was will Tom wissen?
Musst du weg?
Tom will immer noch gehen.
Ich habe versucht, vernünftig zu werden.
Mein Bruder lebt seit vielen Jahren in London.
Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Ich antworte auf keine Fragen.
Ich hasse Leute wie euch.
Er gibt jeden Tag einen Apfel zum Lehrer.
Womit soll ich anfangen?
Tom ist ausgesprochen faul.
Ich habe heute keine Zeit zum Mittagessen.
Sie schwieg den ganzen Tag.
Ich muss Tom nicht überzeugen.
Ich hoffe, Tom wird wieder ganz gesund.
Tom ist Legastheniker.
Ihr haltet eure Versprechen nicht.
Dieser Truthahn ist für fünf.
Lass mich Tom nie allein lassen.
Geld kann man mit Geld nicht kaufen.
Im Laufe der Banken öffnen sich die <unk> morgen früh morgens auf.
Ich versuche gern Neues auszuprobieren.
Der Rasen ist frisch gestrichen.
Ich denke, dass du dich besser mit langen Haaren <unk>
Er stellte die Kiste auf den Tisch.
Ich will nur meine Arbeit machen.
Es ist Wasser.
Danke, dass Sie mir geholfen haben, den Bericht ins Französische zu <unk>
Sie läuft nicht.
Sie wohnt mit ihm zusammen.
Gehe arbeiten!
„Wie lange wirst du schon auf <unk> werden bleiben?
Er antwortete, dass er es nicht wisse.
Ich hatte kein Problem damit.
Es war ein heißer Tag.
Wir haben keine Ahnung, was wir machen sollen.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wie viele Stunden am Tag lernen Sie Französisch?
Es ist hier nachts ruhig.
Tom war müde.
Die <unk> von uns <unk> zu zehn Minuten.
Ich möchte eine ehrliche Antwort.
Tom aß gerade.
Er kann sich mit zehn Jahren auf die Finger.
Wird es von Belang?
Ich bin sehr enttäuscht.
Ich hole dich um 2.30 Uhr ab.
Tom hat vor ein paar Monaten verloren.
<unk> <unk> sollen oft gelb werden.
Er schuldet mir viel Geld.
Du siehst aus wie ein Freak.
Tom starb auf seinem Land.
Tom ging langsam die Straße entlang.
Warum wartest du nicht, bis Tom hier ist?
Toms Vater ist Polizeibeamter.
Die Polizei teilte uns bei dem Unfall.
Es gab mir in dem Zimmer ein Stück voll.
Du bist dämlich.
Ich konnte mich nicht an ihre Adresse erinnern.
Ich habe Tom nie gefragt.
Niemand denkt das.
Maria ist fast genauso hübsch wie du.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Singen wir ein Freunde, die zusammen singen.
Sie waren soweit.
Sie haben genau gepasst.
Ich finde es nicht gut, was du mit Tom gemacht hast.
Ich hätte lieber du lieber nicht die Wahrheit gesagt.
Es war so kalt, dass ich den ganzen Tag zu Hause blieb.
Die meisten glauben.
Tom ist nicht mehr da.
Ich verstehe, was du sagst.
Tom und Maria müssen lernen zusammenzuarbeiten.
Wen liebst du noch mehr deine Eltern.
Marias <unk> <unk> kamen dadurch <unk> dass der Chirurg ein vergessen hatte.
Jemand ruft dich an.
Mögen Sie einen süßen Tee?
Du bist mein Freund, nicht?
Tom hinkt beim Gehen.
Bist du wach?
Bitte nehmen Sie Tom informieren.
Was immer Sie sagen.
Sie sind innig verliebt.
Tom ist bereits erwachsen.
Er massierte ihr die Jagd?
Ich dachte, du hättest dich dagegen entschieden.
Der Unfall ereignete sich vorgestern an.
Mir gefiel das, was er sagte, überhaupt nicht.
Hast du einen schönen Sommer verbracht?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich hoffe, dass das wahr ist.
Tom schrie ihn an.
Wie sieht's aus?
Es war ein wirklich ein Wunder.
Atmen Sie?
Das ist sehr cool.
Tom beantwortete die erste Frage auf der Liste.
Ich habe das von Tom verlangt.
Tom fing an, zu sprechen, aber dann bleib zu bleiben.
Gibt es Überlebende?
Schau nicht auf die Armen herab.
Das brauche ich wirklich nicht.
Tom arbeitet als Softwareingenieur.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich seine Hilfe brauche?
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Tom ist Taxifahrer.
Ist das eine Flasche Coca-Cola.
Ich habe keine Zeit für Jungen.
Ich bin Legastheniker.
Was ist dein Leibgericht?
Entspannen Sie sich eine Minute.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Tom wird bestimmt bestraft.
Ich habe etwas Merkwürdiges hier in der Dinge durch <unk>
Toms Eltern wohnen in einem Wohnwagen.
Ich will nicht mit Tom zusammen verbringen.
Dies ist ein sehr großer Baum.
Ich habe immer recht.
Tom hatte einen sehr schlechten Tag.
Lieben Tom und Maria sich immer noch sich?
Sie rennen im Park.
Tom ist hier sehr glücklich.
Du hast eine <unk> E-Mail-Adresse.
Tom muss das nicht lesen, wenn er nicht will.
Ich verstehe nicht, wieso Pizza mit scharfer <unk> so beliebt ist.
Ich brauche Koffein.
Wollen Sie mir Platz nehmen?
Der Sommer dort ist ungewöhnlich süß.
Tom gab sein halbes Geld für wohltätige Zwecke.
Das kannst du morgen machen.
Gott weiß, warum.
Ich möchte Sie die Stelle anbieten.
Ich habe nicht angerufen.
Ich glaube nicht, dass Tom weinen wird.
Tom öffnete Maria die Tür.
Du kennst aber viel!
Ich hätte es fast vergessen.
Dieser Baum gilt bei den Einheimischen als heilig.
Möchten Sie noch ein Glas Wein?
Meine Augen sind geschlossen.
Er geht gewöhnlich nur <unk> und <unk> denen es ihm an ihm.
Tom hat eine Eins bekommen.
Der neue Computer ist so schnell wie der alte.
Die Frage ist sehr wichtig.
Tom braucht unsere Hilfe und ich werde bestimmt helfen.
Das war ein kubanische Verbrechen.
Ich muss noch mehrere Sachen kaufen.
Diese Aufgabe war nicht leicht.
Du wirst bald besser sein.
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Sie brauchen Schutz.
Ich will die Adresse.
Gestern kamen drei Männer aus dem Gefängnis.
Tom rechnete sich um.
Ich habe die Absicht, hier zu bleiben.
Tom wird nie auf Maria hören.
Tom entschuldigte sich und hängte dann ein.
Was ist das da drüben?
Ich kam ein bisschen zu spät.
Wir wollten dich nicht beunruhigen.
Tom muss sein Hemd wechseln.
Ich bin von Tom weggelaufen.
Gib mir meine Mütze zurück!
Ich bin bald wieder da.
Ich meine es ernst.
Tom war ein netter Mann.
Findest du Französisch schwer?
Sie kommt nicht viel.
Diese Stadt ist fluchte.
Du musst viel über Männer lernen.
Ich kann Kriechtiere nicht leiden.
Sterbe ich?
Über Maria machen Gerüchte die Runde.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Ich denke, Tom sollte mehr anstrengen.
Zwei Mädchen hingen an Toms Armen.
Ich habe es in der Garage vergessen.
Ich weiß, wo Tom gewohnt hat.
Bist du in Schwierigkeiten?
Das Boot sank bis auf den Grund gesunken.
Tom sagte mir, er wolle gehen.
Meine Schwester ist sehr intelligent.
Ihr solltet euch beide einfach entspannen.
Tom sagte, er sei beschäftigt.
Tom tat so, als hätte er nicht passierte.
Als ich in Boston besuchte ich Tom.
Wissen Sie, wo ich bin?
Essen Sie Ihr Gemüse!
Vergiss nie, wie sehr ich dich liebe!
Hat Tom geantwortet?
Woher hast du dieses orangene Halstuch?
Dieses Haus hat doppelverglaste Fenster.
Werden Sie nie eifersüchtig?
Wir sind am Ende früher nach Hause gefahren.
Tom kann nicht mit der Wahrheit umgehen.
Er will, dass wir die Gefangene.
Tom weiß, wie sehr Maria ihn liebt.
Ich würde die für keinen Preis verkaufen.
Das ist ein sehr seltsamer Brief.
Tom trat in die Parkstraße ein.
Kannst du Tom vertrauen?
Der Markt ist groß.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich will nicht wissen, wer dich geküsst hat.
Es ist bloß Geld.
Du musst das tun.
Ich habe eine goldene Gelegenheit verpasst.
Ich möchte meine Klamotten wechseln.
Er schrieb den Bericht.
Meine Frau versucht, schlafen.
„Sprechen Sie Deutsch?“ – „Nein.“
Ich werde dein Vertrauen nicht verraten.
Maria beleidigte <unk> als Tom den Atem <unk>
Tom wollte berühmt sein.
Du solltest nicht den ganzen Tag lernen sollen, aber du solltest dich amüsieren.
Fahrt Richtung Norden.
Ich habe eine Menge Bleistifte.
Tom stieg ins Auto und fuhr weg.
Dein Hund ist sehr groß.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Tom hat es uns gegeben.
Ist das passieren sollen?
Du siehst sehr blaß aus.
Das habe ich nie geglaubt.
Sprich mich nicht so mit ihm!
Tom braucht sich jetzt ausruhen.
Erlauben Sie einen hohen Philosophie.
Das wird nicht gut sein.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Sie war ein Loch in Sonntag.
Bring das hier her.
Ich glaube, ihr wisst mehr, als ihr mir sagt.
Bist du nicht Student?
Ich bin bescheiden.
Sie sind schon hier.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom ist auf dünnem Eis.
Tom war sehr <unk> und ginge an Blut aus dem Boden.
Ihr habt euch noch nicht fertig, oder?
Ich kann es versuchen.
Er nahm sich nicht zum Antwort auf einen Anruf entgegen.
Ich kann nicht sehen, was du meinst.
Wie ist der Name dieses Flusses?
Tom ist Klempner.
Ich werde Arzt werden.
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Sie sind doch Französischlehrerin, oder?
Schönes Wochenende.
Tom scheint sich für Maria zu interessieren.
Wir haben uns ein Kanu gemietet.
Ich versteckte es in meiner dafür ein.
Vielleicht ist das der Grund, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich habe den Bus zufällig mitbekommen.
Ich bin geflüchtet.
Leute, die heutzutage <unk> Fehler machen auf <unk> kein <unk>
Diese Bücher gehören mir, und jene sind seine.
Warum kam Tom so spät nach Hause?
Tom wird sich nicht entschuldigen.
Ich werde es sofort erledigen.
Ich habe jetzt eine bessere Idee.
Ich weiß, wo du gestern Abend gewesen bist.
Tom schien entmutigt zu sein.
Sag es auf Französisch!
Ist das zu viel zu fragen?
Du hast wie immer recht.
Niemand weiß, wie lange er lebt.
Ich kannte ihn damals nicht.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Du musst dein Zimmer jeden Tag sauber machen.
Wir haben die Zugfahrkarten verlassen.
Tom hat nicht gegessen.
Ich möchte, dass du die Polizei rufst.
Tom vertraut uns.
Ich habe noch eine Chance verdient.
Wie hättest du deinen Kaffee gern?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich überhaupt nicht beim Büro bin.
Kennst du Toms Hund?
Er hat gute Aussichten, gewählt zu werden.
Wir haben uns etwas Zeit unterhalten.
Tom ist nicht alt.
Tom behandelte Maria nicht sehr gut.
Glaubst du, dass es Krieg geben wird?
Ich bin stolz darauf, an diesem Projekt beteiligt zu sein.
Ich gebe Tom nicht die Schuld an seiner Entscheidung.
Der Himmel war hell erleuchtet.
Ich esse viel.
Tom war beunruhigt
Sie sind braun.
Teilen Sie das in zwei Teile.
Tom legte seine Brille in seine Tasche.
Das finde ich einfach nicht lustig!
Sie haben Überlebenden.
Wir haben da ein Problem.
Er besuchte einen Freund.
Tom hat mir nicht geholfen.
Tom hat gestern Abend gebadet.
Du brauchst ein Auto.
Sei nicht so misstrauisch!
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen du wohl kannst.
Du scheinst immer müde zu sein.
Heute ist in hervorragender Kricketspieler.
Wo sind deine Katzen?
Das Handtuch ist trocken.
Könntest du uns helfen?
Ich fühle mich sehr hungrig.
Tom ist sehr schüchtern.
Ich glaube, Tom muss das nicht mehr tun.
Tom sah ein, dass er möglicherweise in Gefahr sein könnte.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
„Ich fragte Tom, ob er je eine <unk> <unk> er getan hat.
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Es war schon dunkel, als wir das Dorf ankamen.
Der Zug nahm Geschwindigkeit zu.
Wie machen sie das?
Du küsst gut.
Es wird nicht lange dauern.
Alle kannten das Lied.
Ich will nur das Geld, das Sie mir schulden.
Ich will hören, dass du es sagst.
Tom und Maria reden viel.
Tom meldete sich sofort.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ich habe von Maria viel über Maria gelernt.
Das <unk> ließ die Landes hängt sehr von <unk> <unk>
Ich will nicht, dass du hier arbeitest.
Sie hat sich letzte Nacht erkältet.
Ich beabsichtige, ein paar Stunden zum Lernen zu lernen.
Sie kamen gut miteinander aus.
Ich habe große Höhenangst.
Tom schaltete seinen Ampel an.
Ihr seid schon sehr lange hier, oder?
Wenn du willst, kannst du es dauern, wenn du willst.
Hast du Fische im Fluss gefangen?
Hast du noch Geld übrig?
Tom konnte es Mary sagen, dass es nicht gut war.
Tom hat schon seit über einem Monat keine Arbeit mehr.
Tom sagte mir, ich solle mich in seiner Wohnung treffen.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Ich wohne in <unk> weit außerhalb der <unk>
Warum versuchen Sie nicht, Ihr Geld zurück?
Die Ideen zum Beispiel ist schwierig.
Musst du heute nicht zur Schule gehen?
Die Tochter des Präsidenten wurde entführt.
Die Erde ist wie ein <unk> <unk> <unk> darin <unk>
Jemand muss Ihren Regenschirm genommen haben.
Was glaubst du, dass du auf Italienisch?
Erlauben Sie kaum Autos auf Krieg.
Ich habe vergessen, meinen Wecker zu stellen.
Was isst du?
Tom hat sich vor allen blamiert.
Ich kann nicht glauben, dass ich nicht eingeladen habe.
Tom hat nicht gefragt.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Wie viel Geld hast du für dein Auto ausgegeben?
Sie war gestern Abend mit <unk>
Wir wurden ausgeraubt.
Niemand sprach über den Film.
Tom wird uns nicht überreden können.
Das ist mein Problem.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Tom kann nicht arbeiten.
Ich bezahle dich morgen zurück.
Ich weiß, dass die meisten hier mich nicht besonders mag.
Ich hoffe, das war es, was du wolltest.
Hast du den Computer ausgeschaltet?
Tom und Maria sind sehr stolz auf ihre Kinder.
Ich bitte dich, dich nicht zu ändern.
Tom fragte Maria, wo der Hund sei.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Tom hat Maria überall gesucht.
Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen.
Willst du das da wirklich wegwerfen?
Was gibt es eine Lippenspalte.
Tom griff Mary an die Kehle und <unk> sie.
Liebst du die?
Ich habe eine Frage an euch.
Ich würde dich gerne singen hören.
Der Nacken tut mir schon weh.
Was für Fruchtsaft hast du?
Er wird ein guter Arzt werden.
Sie hat mit dem Vorsitzenden gesprochen.
Tom weiß ebenso wie Maria, dass das nicht stimmt.
Ich will nicht an einen Tod denken.
Tom war nicht im Hotel.
Frag mich das jetzt nicht.
Trink reichlich aus.
Wohin gehst du einkaufen?
Sie trägt ein blaues Kleid.
Ich würde nie so einen Hut tragen.
Wir müssen dem Stau.
Tom hat eine Lippenspalte.
Dieser Artikel macht Vegetarier lächerlich.
Kann Tom gut kochen?
Tom wird es nie schaffen.
Tom weiß nicht, was Mary macht.
Meine Großmutter hatte in Deutschland eine Operation unterzogen.
Tom war so <unk> dass er nicht einmal wusste, was er fragen sollte.
Lasst uns aufs Ohr hauen.
Ist eine Ärztin unter uns?
Der Dieb machte eine <unk> zum Wagen.
Ich hielt es für <unk> dass er so spät nachts noch Schlagzeug sei.
Der Ausgang der reden!
Da ist etwas, was ich dir Tom geben will.
Unsere Komplimente an den Koch.
Versteht ihr sie?
Tom hat uns alles gegeben, was er hatte.
Tom kam allein.
Er geht über den großen Onkel.
Tom kann sich nicht gut ausdrücken.
Hast du alle Formulare ausgefüllt?
Ich hätte Tom helfen sollen.
Er war entschlossen, ins Ausland zu gehen.
Mädchen mögen dich nicht.
Tom und Maria machten ihre Weihnachtsgeschenke auf.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Ich möchte wissen, was du denkst.
Ihr Mann ist seit drei Jahren im Gefängnis.
Er ist nicht faul.
Lass mich deinen Kaffee bezahlen!
Manche Tiere haben Angst vor Feuer.
Tom wird uns nicht zuhören.
Wohin soll ich die schmutzigen Socken tun?
Tom war ein Künstler.
Tom und Maria haben alles, was sie brauchen.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Während er ein Buch las, schlief er ein.
Welcher Geschmack hast du beim Eis am liebsten?
Was geschieht in diesem Zimmer?
Mir ist Shampoo in die Augen gekommen und tut es weh.
Tom konnte die Möglichkeit nicht völlig <unk> dass er möglicherweise aus der Arbeit <unk> könnte.
Ich trinke Orangensaft.
Es ist im Kühlschrank.
Tom gab Maria ein Buch.
Sag keinem ein Wort.
Der Unterricht beginnt morgens um acht Uhr dreißig.
Er strich die Decke blau.
Ich will nicht diejenige sein, die Tom die Nachricht <unk> dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.
Ich bin jetzt in Rom.
Tom sagte, dass er glaube, Maria sei in Boston.
Sie gab zu, dass sie sich geirrt hat.
Tom verachtet dich.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Es ist schön, dass du vorbeigekommen bist.
Er war nicht erfreut.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Tom antwortete nicht aus, weil er nicht weiß, was er sagen sollte.
Tom kommt alle zwei Monat her.
Wer ist diese junge Frau?
Sie hielt eine Blume in der Hand.
Haben wir eine andere Wahl?
Wo glaubst du, wie man in deinem Haus auf <unk> Haus <unk>
Es tut mir wirklich nicht so leid.
Dir wird bestimmt etwas einfallen.
Ich weiß, dass Tom voreingenommen.
Tom hat die Botschaft bestimmt verstanden.
Ich glaubte, meinen Kopf gehen zu gehen.
Er bemerkte seine Identität nicht.
Hat Tom das gefunden, was er suchte, finden war?
Dieses Buch ist für Schüler geschrieben.
Dieses Kilo abgenommen.
Bist du mit dem Auto hierher gekommen?
Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr wichtig.
Beide Studenten haben all die Prüfungen bestanden.
Tom erholt sich auf den Ruhestand vor.
Ich weiß, wie es ist, allein zu sein.
Ich will nicht länger hierbleiben.
Du hättest es tun sollen.
Er redet zu schnell.
Du hast eine E-Mail in deinem Eingang.
Verzeihen Sie mir, dass ich zu spät komme.
Danke für die Einladung!
Haben Sie schon mit Ihren <unk> angefangen?
Ich erfuhr nie seinen richtigen Namen.
Er hatte die Angewohnheit, das Rauchen aufzugeben.
Ich weiß, dass ihr gerade viel durchmacht.
Tom ist schmutzig.
Er hat sich selbst umgebracht.
Wie hieß der Mann, der mit dir sprach?
Du brauchst einen <unk> Ball <unk> und zu spielen.
Tom lernt an seinem <unk>
verdient Tom genug Geld, um in der Stadt zu wohnen?
Tom wird das heute nicht machen.
Hast du die Eintrittskarten?
Sie suchen danach.
Ich kann es nicht glauben!
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Sie werden dir nichts antun.
Die Schönheit ist unbeschreiblich.
Was habt ihr später geöffnet?
Tom ist temperamentvoll, nicht wahr?
Tom suchte sich selbst den größten Apfel aus.
Sie sahen Tom aufmerksam zu.
Unfälle haben sich in Zahl gemeldet.
Ich heiße Tom, und das ist Maria.
Ich will nicht, dass du weiter darüber nachdenkst.
Tom hat seinen Laden noch nicht geöffnet.
Tom war sich unsicher, wie er ging.
In diesem Dorf gibt es keine Bäume.
Sie haben doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Nichts ist besser als Krieg.
Wann bist du heute Morgen aufgestanden?
Ein Krieg kam zu einem <unk> am Ende des <unk> ums Leben.
Du bist wahrlich furchterregend.
Tom war fantasievoll.
Tom ist sehr groß und wiegt ca. Pfund.
Es ist nicht leicht, seine Gedanken zu verstehen.
Tom wohnt hier irgendwo.
Ich fürchte, dass ich in dieser Hinsicht nicht deiner Meinung bin.
Er hat zu viele Bücher.
Es gibt eine Kirche.
Tom lacht oft über seine eigenen Witze.
Als wir dort sahen wir, was da wir beschlossen <unk> <unk>
Rauch bitte nicht herein.
Ich lese lieber Bücher als fernzusehen.
Sind Sie schon einmal von einer Leiter gefallen?
Wo arbeiten Sie jetzt?
Ich glaube nicht, dass Tom das versteht.
Ich habe Tom kaum noch so still gesehen.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen, eine gute Arbeit zu finden.
Ich bin der Jüngste in der Familie.
War der Film gut?
Das war reizend von Ihnen.
Diese Statue ist lebensgroß.
Manche Leute mögen es, andere zusammen zu genießen.
Kommt mit.
Ich werde in allem mein Bestes geben.
Ich glaube, Tom wird heute Abend wahrscheinlich sehr hungrig sein.
Außer mir war niemand mehr.
Sei nicht nervös!
Tom war sehr einsam.
Er fügte hinzu, dass er es nicht glaube.
Sie sehen sich so zu mir.
Tom ist sehr glücklich.
Sie warteten in einer Reihe auf den Bus.
Tom war noch nie so glücklich.
Tom versuchte, so gut er konnte.
Ich habe das nicht kommen sehen.
Was er sagt, ist völliger Blödsinn.
Jeder von ihnen hat ein Fahrrad.
Tom wollte allein leben.
Was ist das für diesen Unfall verursacht?
Ich bin gerade hier angekommen.
Tom redet nie viel.
Die einen dieser Brücke sind sehr stolz auf diese Brücke durch.
Ich möchte, dass du Seite bist.
Es war nicht unerwartet.
Sind Sie mit jemandem hier?
Weißt du noch, wann du Tom das letzte Mal gesehen hast?
Menschen sind nicht immer Eigentümer.
Tom blieb die ganze Nacht auf.
Wenn Tom <unk> dass ich Ihnen das gesagt habe, er mich um.
Sie sind gut, nicht wahr?
Jeder liebt Musik.
Tom wird dir nie sagen, was wirklich passiert ist.
Ich will dich nie wieder sehen.
Fahren Sie mit äußerster Sorgfalt.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Was wir tun, liegt an Ihnen.
Die Situation ist schlimmer als ich dachte.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Bewahre mal einen Kopfstand.
Tom kann nur besser gehen.
Schöne Ferien!
Vielleicht kann Tom uns helfen, wie wir dieses Problem lösen kann.
Tom arbeitet als Architekt.
Fass dieses Buch nicht an.
Tom und Maria <unk> sich ewige Liebe.
Tom schloss seine Augen.
Das werde ich nie wieder tun.
<unk> hat eine sehr schnelle <unk>
Unser Land wird bald ausverkauft sein.
Du wirst nur dreißig Minuten um dreißig Minuten verspätet.
Ich ziehe die Arbeit dem Müßiggang vor.
Wir müssen Informationen.
Hat Tom es geschafft?
Schreiben Sie mir eine Nachricht!
Ich trinke viele Obstbäume.
Sie ist immer der Schlechteste in der Klasse.
Tom sagte, ihr seid alte Freunde.
Seid kreativ!
Ich hasse das nicht.
Denke nur, weil Tom dir keinen Angriff <unk>
Ich überlasse dir die Entscheidung.
Sie könnten uns wenigstens anrufen können.
Tom liest schon den ganzen <unk> unter jenem Baume <unk> ein Buch.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Was du brauchst, ist ein Freund.
Hast du etwas darüber gehört?
Ich war nicht pünktlich.
Tom konnte sich niemanden vorstellen.
Tom hat viele Bücher.
Bring den Herrn zum Weg!
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss morgen eins bekommen.
Tom ist nicht eifersüchtig.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema anzusprechen.
Ich will nicht mit Tom spielen.
Tom trat mit seinem Bleistift ein.
Was hat das damit zu tun?
Für einen langen sah sie jeden Moment nicht an.
Das ist nicht, wohin ich denn ginge.
Wir werden nach der Pause wieder da sein.
Als ihr Mann <unk> hatte sie sich <unk>
Ich habe nichts mit dem Fall zu tun.
Tom ging hinein.
Ich dachte, es wäre besser, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich habe Tom gestern Abend wiedergesehen.
Ich las eine Gutenachtgeschichte!
Tom kaufte eine teure Armbanduhr.
Gießen Sie geschmolzene Butter über den Puffmais.
Ich wünschte, ich könnte mit einer guten Frage beantworten.
Ich spreche gerne Französisch.
Ich glaube, mir war nie klar, wie sehr ich mich auf Tom <unk>
Der Lehrer lief die Treppe hinauf.
Gibt es noch Tickets?
Tom hielt sein Wort.
Diese Stühle sind aus Holz.
Ich weiß, dass das funktionieren wird.
Tom stahl von seinen Freunden das Geld aus.
Gibt es Freiwillige?
Er hat eine Vier-Zimmer-Wohnung gewonnen.
Sie sehen erleichtert aus.
Sie konnte zwanzig Dollar bestehen.
Tom gibt Maria jedes Jahr ihren <unk>
Tom lachte sich über Marias <unk> aber er fand sie nicht sehr lustig.
Wir haben nichts anderes zu tun, als wir fahren wollen.
Du bist der einzige, bei dem ich mich darauf verlassen kann, dass er mir hilft.
Ich habe da eine kleine Aufgabe, die ich dich bitte zu erledigen.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Ich will heute nicht zu spät kommen.
Mögen Sie Australien?
Er rennt.
Tom ist unter Hausarrest gestellt.
Ich bin sehr faul.
Ich gehe noch immer mit Tom.
Tom klingt verzweifelt.
Wir waren wirklich eng.
Wir lieben es hier.
Damals hielt ich es für eine gute Idee.
Drei mal fünf ist fünfzehn.
Tom hat sich den Ärmel geschmiert.
Ist es nötig, sonntags geöffnet?
Er ist nicht zur Schule gegangen.
Es ist jetzt egal.
Mach dir jetzt darum keine Sorgen.
Ich starrte an die Decke.
Ich freue mich wirklich auf morgen.
Bitte sagen Sie mir, was ich zu tun habe!
Sie kennen mich nicht.
Tom nickte wieder.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Heute habe ich dreizehn gegessen.
Wir können morgen darüber sprechen.
Ich habe alle Briefe nochmal gelesen, die Sie geschrieben haben.
Tom und Maria griffen zum Kauf eines Hauses auf ein <unk>
Ich wünschte, ich hätte ein Weißbrot.
Sie durfte in die <unk> aber nur unter der <unk> um zehn Uhr zurück zu sein.
Ich wüsste gerne, ob Tom morgen zu tun hat.
Egal was du sagst, ich werde nicht aufgeben.
Ich muss das aufmerksam machen.
Tauschen Sie es aus.
Du wirst genau tun, was ich sage!
Fügen Sie nicht zu viel Salz hinzu.
Ich muss Medikamente nehmen.
Tom hat nichts.
Ich wünschte, ich hätte mehr Geld.
Ich gehe von hier aus zu Fuß nach Hause.
Ich habe Tom nicht gesagt, dass du hier bist.
Wäre Tom vorsichtig gewesen, hätte er nicht getötet.
Ich suche einen Job.
Ich besuche meine Schwester nie.
Findest du, dass ich zu viel rede?
Tom hat seine Ziele erreicht.
Wer würde Tom weh tun?
Er will anders sein.
Tom wurde von der Schule geworfen.
Tom will das nicht.
Ich mag ihr Haus.
Tom kaufte sich eine neue Kamera, die Mary <unk> die er sich <unk> hatte.
Du bist keine große Hilfe.
Er gab der Frage keine Antwort.
Tom wird einen Moment ankommen.
Ich dachte, du willst vielleicht was trinken.
Weißt du nicht, was gestern passiert ist?
Welchen Radiosender hört ihr am liebsten?
Willst du mal sehen?
Warum meinst du, dass wir das tun sollten?
Tom setzte seine Brille auf.
Das musst du entscheiden.
Ich glaube nicht, dass Tom einen Führerschein hat.
Ich würde lieber <unk> als mit dem Bus zu fahren.
Tom ist schamlos, Maria hingegen nicht.
Er packte mich am Kragen.
Ihm liegt nichts an Süßigkeiten.
Lehnst du das dort ab?
Ich glaube, Tom ist Legastheniker.
Tom und Maria sind mit der Arbeit beendet.
Tom wollte arbeiten.
Dieses Heizsystem nicht sehr gemütlich.
Tom buk Kekse für Kekse.
Ich befrage das Abendessen.
Wir hören zu.
Wessen Schirm ist das?
Wir amüsierten uns mit ihnen.
Er nahm sich einen Tag frei.
Es ist schade, dass du kein Französisch sprichst.
Die Polizei jagt Hirsche.
Jeden Tag vor dem Abendessen nimmt Tom ein Bad.
Ich kann nicht mit dir nach Australien gehen.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Tom hatte über alle Änderungen vorzunehmen.
Keiner glaubt, dass Tom das Rennen gewinnen wird.
Wir werden später weiterreden.
Warum bist du so langsam?
Das ist das Ende der Straße.
Mein Onkel hat mich zu meinem Onkel gemacht.
Versuche immer dein Bestes zu geben.
Kannst du mir von Toms <unk> essen?
Ich sagte, ich würde dort sein.
Das Messer ist nicht scharf.
Tom, ich habe mich in dich verliebt.
Viele meiner Kollegen haben mich <unk>
Sie ist ungefähr in eurem Alter.
Ich möchte dich etwas fragen.
Ich habe etwas Geld dabei.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Kontrolliert sie einfach.
Er hatte keine Bedenken, so zu handeln.
Tom hat vor drei Wochen seinen Führerschein gemacht.
Ich glaube, Tom wird dich anrufen.
Tom hat praktisch sein <unk>
Nimm die Orangen aus dem Kühlschrank.
Tom und Maria heiraten im nächsten Frühjahr.
Sie mochte Gedichte und Musik.
Was machst du da drin?
Alle standen.
Schreib diese Worte in dein Notizbuch.
Tom ist so reich, dass er so ziemlich alles tun will.
Ich kann genauso gut schwimmen wie du.
Wir sind dir wirklich sehr dankbar.
Hat hier noch jemand eine Flasche Coca-Cola.
Gibt es in Deutschland noch wilde Bären?
Ihr Vater ist ein ausgezeichneter Pianist.
Die Mauer war mit <unk> <unk>
Möchtest du Zucker und Milch?
Je weniger man weiß, desto besser.
Tom wandte sich aus und fiel aus dem Zimmer.
Es wird immer schlimmer.
Ihr habt noch nicht einmal die Hälfte davon gehört.
Warum hat Tom gewonnen?
Das wird ein Spaß!
Ich bat um Rückerstattung.
Ich wollte einen Reisebus mieten.
Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.
Es ist windig.
Ich kann euch nicht hören.
Er sah zurück.
Tom war der erste hier, oder?
Ich kann es jetzt nicht erklären.
Lasst uns Tom besuchen!
Das ist keine schlechte Entscheidung.
Der Elefant wurde von dem Wrack getötet.
Mir tut der Kopf weh.
Wenn du willst, kannst du gehen.
Mir geht es gut, danke.
Diese Statue wurde vor zehn Jahren erbaut.
Ich halte Tom für raffiniert.
Ich wurde 1960 geboren.
Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.
Man bat mich, das Klassenzimmer zu verlassen.
Er war neidisch auf ihr Glück.
Der Zug ist eine Stunde schneller als die <unk>
Es ist wirklich an der Zeit, dass etwas unternommen wird.
Wo immer du auch gehst, sagen Sie haben viele <unk> kommen in der Nähe des <unk>
Wie viele Schulen hast du?
Tom tut mir leid, aber ich habe es nicht für Maria.
Du brauchst nicht aufzustehen.
Es ist Tom wichtig.
Tom kam gestern Abend betrunken nach Hause.
Tom ist sehr nett.
Leihen Sie ihm so viel Geld, wie er benötigt.
Danke, dass Sie so lange gewartet haben!
Ich hoffe, dass du mir nicht böse bist.
Deine Geschichte klingt glaubwürdig.
Ich werde es nicht schaffen.
Weißt du, wann Tom sich das Bein gebrochen hat?
Wie lange sind wir schon Freunde gewesen?
Willst du mir nicht entgegenkommen?
Ich hätte nicht gedacht, dich so bald wiederzusehen.
Tom sagte einige Zeug im Französischen.
Es läuft mit Sonnenenergie.
Lass dich von dem, was Tom gesagt hat, nicht beirren!
Ich freue mich, dass ich dir letzte Woche helfen konnte.
Wer sind deine Eltern?
Tom züchtet Orchideen.
Das ist nicht warum.
Tom wartete, bis Maria <unk> doch sie <unk> nicht.
Ich habe Ihnen meine Antwort bereits gegeben.
Tom hasst diese Dinge.
Wenn Tom dich darum gebeten zu gehen, würde ich es dann tun?
Tom und Maria sind vermutlich gar nicht so alt, wie alle denken.
Daran war mir nicht bewusst.
Das ist kein Grund durchzudrehen.
Würden Sie dieses Einmachglas für mich öffnen?
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom ist reserviert.
Ich bin noch immer nicht mehr in Australien.
Ich möchte es Ihnen das niemandem sagen.
Ich werde allein mit ihm sprechen.
Immer, wenn sich mein Onkel <unk> dann ruf er uns gut.
Entschuldigen Sie, wie heißt du?
Niemand hier bat um Toms Meinung zu gefragt.
Wenn Sie <unk> <unk> könnten Sie viel erreichen.
Jeder braucht wenigstens einen angenehmen Freund.
Wie wird Tom das machen?
Ich benutze es jeden Tag.
Was hast du zuerst Tom gesagt?
Wir können Tom das nicht durchgehen lassen.
Bitte schicken Sie jemanden in mein Zimmer.
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
Na, dann fahren wir um!
Wir gehen, nachdem wir essen.
Du hast nicht ganz Unrecht.
Die Ärzte entfernte sich in den in heran.
Gehen Sie zum Schiff zurück.
Hast du dich verlaufen?
Der Hund meines Nachbarn ist gefährlich.
Tom musste es tun.
Du hast ein Versprechen abgelegt.
Der Präsident weigerte sich, die Frage zu beantworten.
Tom kam heute nicht zur Arbeit.
Die Kinder sind noch immer so <unk>
Die Kinder haben Angst vor Tom.
Ich habe Toms Klagen satt.
Was macht Toms Eltern von Tom?
Ich hasse es, zu <unk> aber ich muss etwas sagen.
„Ich fürchte, dass sich Toms <unk> nicht auf seiner <unk> <unk>
Tom ist sehr gut zu Maria.
Soll ich Tom wirklich sagen, dass du diejenige warst, die seinen Vater umgebracht hat?
Tom fragte, ob das, was Maria sagte, wahr sei.
Wenn er die Arbeit nicht <unk> dann jemand anderes.
Tom muss einen Grund gehabt haben, warum er sich <unk>
Tom ist ein gut bekannter Arzt.
Tom kennt sich offensichtlich aus.
Du erwartest zu viel von ihr.
Sterbe ich?
Im Tennis kann sie ziemlich schlecht.
Komm her hier bis zum Moment.
Dein Problem ist, dass du dich leicht ablenken lässt.
Dieser Kerl ist sehr heiß.
Das ist kein gutes Vorzeichen.
Sie ist offensichtlich eine ehrliche Frau.
Ich habe seinen Namen mit auf die Liste gesetzt.
Ich kaufe dir ein neues.
Tom <unk> eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Wir haben versucht, Tom zu retten.
Ich werde Tom sehen.
Einige der Männer saßen im Boden.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon <unk>
Tom hat auch einen.
Könntest du bitte aufhören zu singen?
Das war sehr interessant. Du hättest es sehen sollen!
Tom war ruhig.
Tom stattet euch heute Nachmittag einen Besuch ab.
Ich gehe heute Tom besuchen.
Du willst anscheinend in Ruhe lassen werden.
Anfangs sollte man zuerst Englisch lernen.
Du bist nicht mehr mein Freund.
Der Garten war von einem Zaun umgeben.
Maria gab vor, ihre ältere Schwester zu sein.
Sind Sie tot?
Ich würde so etwas nie tun.
Tom öffnete die Tür und entschied sich, bevor er <unk> solle.
Tom sagte, er sei zu beschäftigt, um zu essen.
Tom schien etwas zu verbergen.
Ich ging gestern in den Park.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Die Arbeiter begannen das Problem <unk>
Du bist nicht von hier, oder?
Hast du den Tower von London besichtigt?
Tom hat uns nichts gegeben.
Ich dachte, Tom wäre froh, Maria zu sehen.
Es ist heiß, dass ich etwas essen will.
Ich bin ein Haufen Inspiration.
Vielleicht verspäte ich mich zum Abendessen.
Folgen Sie ihnen einfach!
Ich wusste nicht, dass er ein schwach hatte.
Ihr habt es mir versprochen.
Mir gehören diese Schuhe.
Es war dumm von dir, an ihn zu glauben.
Ich bin nicht beleidigt.
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Wird niemand etwas sagen?
Sie können Spanisch.
Warum nimmst du dieses Medikament auf?
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
<unk> hatte eine <unk> einen <unk> <unk>
Tom blieb in Panik.
Hast du dir schon mal deinen Wagen reparieren lassen?
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Wir werden Tom fragen.
Das Haus ist weiß angestrichen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Du kannst dich auf mich verlassen.
Er stand.
Ich habe dir gesagt, dass das passieren würde.
Er ließ sich einen neuen Anzug anfertigen.
Das ist nicht von mir.
Ich helfe dir so lange wie ich.
Wann soll ich dich morgen abholen?
Sie kann nicht kochen.
Wann hast du in Boston gearbeitet?
Ich bin verliebt.
Er hat mir Hilfe angeboten.
Ich stimme rückhaltlos zu.
Eines Tages möchte ich dein Land besuchen.
Tom nahm Maria die Waffe aus der Hand.
Verteile die Nachrichten.
Sie waren zu erschöpft, um zu kämpfen.
Mache, was du willst.
Meine Frau brach in Tränen aus.
Tom will ein Erdnussbutterbrot.
Ich hätte gerne, dass du dich dazu meinst.
Der Junge ist in seinen Lehrer verliebt.
Tom und Maria heirateten beinahe.
Würden Sie für mich auf die Kinder aufpassen?
Niemand versteht dich so gut wie ich.
Ich fühle mich heute komisch und kann nicht verstehen.
Was steht da?
Das ist meine Mutter.
Lincoln ist einer der größten Wissenschaftler in der Vereinigten Staaten.
In dieser Gegend bin ich aufgewachsen.
Das kommt mir spanisch vor.
Ich bin Toms jüngere Schwester.
Tom ist Lautenist.
Wir haben viel zu tun.
Nur eine Frage weiß diese Frage zu beantworten.
Ihre Tasche ist genauso wie ihrer Mutter.
Ich habe Ihnen viele Dinge zu erzählen.
Wir hatten eine Lippenspalte.
Tom putzt sich zu besonderen <unk> gern heraus.
Die Polizei <unk> wie die <unk> <unk>
In der Schule gibt es kein Entkommen.
Der Arme hat einen Arzttermin?
Es ist nicht dein Geld, das ich will.
Möchten Sie hereinkommen?
Ich erinnere mich nicht mehr, was ich wollte.
Tom tat alles, was er konnte.
Alles, was Tom sagte, stimmt.
Tom hat mich persönlich eingeladen.
In der Küche ist ein Telefon.
Ich frage mich, ob Tom kommen kann.
Ich glaube, Tom hat das Haus gekauft, das er sich letzte Woche <unk> hat.
Wirf Tom den Ball zu!
Tom ist nicht ernsthaft erkrankt.
Tom will abnehmen.
Er sagte mir, ich solle mich mit ihm zuhause treffen.
Tom hat das zugegeben.
Ihr respektiert sehr gut aus.
Gib einem Kuss!
Diese Frau blockierte meinen Weg.
Ich geh mein Auto holen.
Sie ist überhaupt nicht ehrlich.
Du bist fast auf den Hund gestiegen.
Du verstehst das, oder?
Tom putzt sich am Vormittag die Haare.
Das Feuer ist von selbst ausgegangen.
Ich muss sicher sein, dass Sie das verstehen.
Tom sagt, es liegt an Maria.
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Diese Sonnenbrille ist zu groß.
Meine Frau ist schwanger.
Die Zeit vergeht schnell.
Niemand kam hierher.
Tom ist ein guter Ehemann und ein guter Vater.
Die Demonstranten warf einen Teil der Polizei.
Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?
Tom kommt am Montag wieder nach Hause.
Wissen Sie überhaupt, mit wem Sie sprechen?
Ich interessiere mich für Insekten.
Sie war in einem <unk> Mantel und <unk> <unk>
Hallo!
Ich würde gern in einem Hotel in einem Hotel kommen.
Was hast du heute Nachmittag gemacht?
Tom ließ seine Tasse fallen und zerbrach sie.
Warum hast du dir ein größeres Auto gekauft?
Die Gefühle geweint.
Ich kann meinen Koffer nicht finden.
Das Glas fiel ihm aus der Hand.
Er ist reicher als jeder andere in dieser Stadt.
Wenn es wichtig wäre, hätte ich es getan.
Man bekommt nie etwas umsonst.
Tom ist eifersüchtig.
Das erklärt einiges.
Er spricht schlecht Französisch.
Wie alt sind deine Eltern?
Maria ist nicht hübsch, sondern auch Elke.
Suchen Sie sich einen Sitzplatz.
Sie weiß es immer.
Tom ist gut in seiner Arbeit.
Ich wollte nicht zu Hause bleiben.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Tom hat Sonnenbrand bekommen.
Du musst mir zuhören.
Ich habe eure Nachricht erhalten.
Lasst uns Fußball spielen.
Damit haben wir nicht gerechnet.
Folge einfach Tom.
Der Prinz und der <unk> hatten viel gemeinsam.
Ich bin es nicht gewohnt, spät ins Bett zu gehen.
Ich habe gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir können jetzt nicht anhalten.
Ich denke, dass Tom eure Hilfe begrüßen würde.
Ich bin Toms Gast.
Das hört sich sehr wichtig an.
Tom stellte sich etwas ins <unk>
Ich möchte gerne mit Ihnen sprechen.
Toms Blutgruppe ist riesig.
Tom verdient viel mehr als ich.
Wann fängt der Frühling an?
Bist du nicht ein Baseball gespielt?
Sie verließen hastig auf den Strand.
Es wird etwa eine Stunde dauern.
Es war Zeit zum Frühstück.
Ich habe Angst um dich.
Tom fütterte seinen Hund die gleichen <unk>
Diese Tasche hat mich 300 Dollar gekostet.
Ich würde alles für die Liebe tun.
Diese Information stimmt nicht.
Nimm den Fahrstuhl in den fünften Stock.
Tom geht draußen mit dem Hund spazieren.
Wir wissen nicht, wie man ihn benutzt.
Tom ist viel erfahrener als ich.
Du bist bescheiden.
Wie bist du über die Schabe denn getötet?
Die Temperatur ist vier Grad unter vier Grad.
Tom sah ziemlich müde aus.
Wie lange werden wir deiner Meinung nach warten müssen?
Ich möchte, dass Sie mich wollen.
Ich habe Sie ja gewarnt.
Wo hast du dieses Geld her?
Ich will früh ins Bett gehen.
Das ist meine Glückstag!
Tom blockierte Marias Zimmer und ließ sie nicht ins Zimmer.
Tom geht nicht.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wo kommen Sie in Boston unter?
Ich bin stolz auf dich.
Sie ist nicht meine Schwester sondern meine Mutter.
Ich hätte mich bei Tom <unk> wenn ich glaubte, dass ich es schaffen würde.
Tom erwägt, das alte Restaurant in der Parkstraße gefunden.
Hast du heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?
Dinge gehen aus der Hand.
Sie verliebte sich in den ersten Blick in die Augen.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Niemand sonst würde uns helfen.
Hamburger sind nicht so was aus Eisen?
Er geht jeden Morgen mit seinem Hund spazieren.
Tom wäscht sich die Hände.
Wir verloren beide ein Telefon.
Er ist ein Frauenhasser.
Tom hat niemanden, an den er sich wenden kann.
Wie viele <unk> hast du auf deinem iPod?
Denkst du, Tom ist Legastheniker.
Ich wünschte wirklich, ich könnte helfen.
Du hattest Glück, dass du den Zug noch erwischt hast.
Ich habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Tom wurde auf spät nachts ausgeraubt.
Sie fängt gerade mit Klavierspielen an.
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Tom scheint sich für mich zu interessieren.
Ich legte ihm Handschellen an.
Könntest du mir bitte eine Halskette leihen?
Ich weiß nicht, ob Tom noch in Australien lebt.
Was meint ihr, warum das passiert ist?
Können wir ein paar Minuten sprechen?
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Es hängt von uns ab.
Es schneit die ganze Nacht.
Ihr trinkt nicht genug Wasser.
Das passiert!
Mir gehts besser.
Die Arbeiter haben oft <unk> weil sie während des Tages so stark <unk> <unk>
Wenn du eine Frage hast, frag den Lehrer.
Ich gehe zum Supermarkt.
Wie hat Tom das benutzt?
Ich denke, wir sollten Hilfe holen.
Tom sagte, ihm ein Kleid wie mein Kleid.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Kannst du das bitte wiederholen?
Dieses Buch ist das ihrige.
Toms Eltern waren beide Lehrer.
Wohin gehst du?
Tom erfüllte seine Verpflichtungen nicht.
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Sie haben die nötigen Fähigkeiten.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das sagen würde.
Ich wohne in einer kleinen Stadt.
Was ist bezüglich Teppichen deine Lieblingsfarbe?
Haben Sie Schmerzen beim Husten?
Das klettert mit vielen Dank.
Tom ist Analphabet.
Nicht mehr lang, und wir können zum Mars fliegen.
Wo ist dein Handtuch?
Der Geruch war schrecklich.
Tom wurde sehr deprimiert.
Ich denke, die <unk> muss ausgetauscht werden.
Die Zeitung hat euren Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Da kommt ein Gewitter auf.
Steig aus dem Lieferwagen.
Ich wusste nicht, dass hier ein Teich ist.
Mein Erfolg ist deiner Hilfe zuzuschreiben.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Bei den <unk> der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Tom schien nicht allein zu sein.
Tom ist immer nicht da.
Wenn du hier bist.
Menschen sprechen ohne Hilfe zu sagen.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Tom hat das ganze Geld verloren, das er besaß.
Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Er versprach, dass er sich nie wieder anlügen würde.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Wir schliefen in einem sehr kleinen Zelt.
Tom gab zu, dass Maria recht hatte.
Während die einen „Warum?“ fragen, fragen die anderen „Warum nicht?“
Ich bin sehr verlegen.
Ich will nichts trinken.
„Was hast du heute <unk> – „Ich habe ich nicht <unk>
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Ich kannte das Risiko.
Das Haus stand in Flammen.
Wen hast du zu der Dinge aus <unk>
Was habe ich getan?
Was gibt’s Neues?
Sie sind sehr unvorhersehbar.
Sie lächelte und sagte auf Wiedersehen.
Ich esse jeden Tag Obst.
Wann und wie der Vorfall abschließen?
Ich denke, dass sich Ehrlichkeit der beste Ehrlichkeit ist.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Tom wurde von einem Hai angegriffen.
Tom fing zu lesen an.
Tom sah sehr müde aus.
Es bringt Schwierigkeiten und Arbeit im <unk>
Ich hasse den.
Wir hatten nichts damit zu tun.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Tom ist unfehlbar.
Es ist nichts, was du wahrscheinlich besser werden würdest.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Was hast du in deiner Hosentasche?
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Schau mal, was ich gemacht habe!
Ich habe improvisiert.
Ich will nicht Chirurg werden.
Er kam zum Fenster herein.
Tom wollte den ganzen Kuchen essen.
Gehst du gerne bowlen?
Tom kann nicht aufhören.
Wird das Wetter morgen schön?
Wir wissen nicht, wer das getan hat.
Es war ziemlich lustig.
Tom hat einen schlechten Eindruck gemacht.
Er ist nicht doof.
Ich kann sie nicht die Nachricht <unk>
Bist du deshalb angerufen?
Du solltest das Problem <unk> bevor du eine Entscheidung triffst.
Tom hört überhaupt nicht auf das, was die Lehrer sagt.
Sie hat Wein.
Es ist ein Stein in meinem Schuh.
Tom hatte nicht genug Geld, um die Rechnung zu bezahlen.
Kennt Tom dich?
Es muss doch sicher sein, das zu ändern.
Tom sucht seine Eltern.
Ich habe auf dem Heimweg einen Hund getroffen.
Tom hat wie ein Roboter gebaut.
Sieh zu, wie du Tom gemacht hast.
Verliert nicht diesen Schlüssel!
Tom war nicht ganz glücklich.
Tom ist fast taub. oder?
Obwohl ich eigentlich einen Freund <unk> merkte ich ihm nicht, die Suppe in jener Zeit habe.
Tom übernachtete nicht hier.
Tom hat Angst vor Schlangen.
Er steht um zwei Uhr auf.
Wen hast du gewählt?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich kaufte ein paar Eier und ein bisschen Milch.
Deine Arme sind stark und stark genug.
Ich warte schon den ganzen Tag auf dich.
Ich halte dich nicht für fett.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom schälte die Kartoffeln.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Er holte das Gewehr auf und trocknete es mit dem Ziel ab.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Es sieht aus, als ob der Hund etwas zu essen will.
Das ist Ihnen nicht wichtig.
Darf ich Sie ein paar Tage länger bleiben?
Denk mal deinen Nägeln.
Tom ist wahrscheinlich noch nicht wach.
Tom wollte alles selbst machen.
Ich habe Tom gesagt, dass ich nicht interessiert sei.
Hilfst du mir, das hier zu übersetzen?
Ich bin nicht soweit.
Meine Mutter trinkt sehr gerne Tee.
Ich habe im letzten Jahr so viel Zeit allein <unk> dass ich es fast verlernt habe, <unk> mit anderen zu kommunizieren.
Auf der gestrigen Party war sie nicht aufgetaucht.
Ich liebe es in Australien.
Warum hast du mich nicht gefragt?
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht kennen.
Im Norden ist der Winter nur sehr kurz.
Entschuldigt! Ich habe verschlafen.
Tom ist sehr wählerisch.
Einige dieser Eier sind faul.
Dein Verhalten kann nicht tolerieren.
Warum kommst du überhaupt nicht mit mir?
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Wir schliefen im Zug.
Mein Mann hat heute aber gute Laune!
Ich habe viel darüber nachgedacht.
Muss ich auf die Feier gehen?
Die Firma ging am Rande auf.
Alle stierte mich an.
Er ist ein hagerer Mann.
Toms Chef fordert viel Arbeitseinsatz.
Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auf mich zu warten.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Tom war schlafend Maria hingegen nicht.
Tom und ich sind kein Paar.
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom ist sehr aufgeregt, nicht wahr?
Machst du dich zu mir an?
Viele meiner Kollegen arbeiten im Homeoffice.
Bist du nicht Student?
Seit dem Unfall ist das Jahr vergangen.
Tom hat gestern Abend drei Stunden Französisch gelernt.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Tom hat schon fast die Hälfte seines <unk> ausgegeben.
Ich werde es dir nicht noch einmal sagen.
Tom ist deprimiert.
Stehenbleiben!
Du hast mich nicht antworten lassen.
Ich lebe in einer großen Stadt.
Hat Tom etwa ein Problem damit?
Warte im Wagen!
Sie müssen uns helfen, das Haus morgen <unk>
Er hat uns verwirrt.
Ich bin Zahnärztin.
Heißt das, Sie bleiben?
Ich wollte mit Tom zum Strand fahren.
Entschuldige, dass dich dieser Brief nach Ende gelesen hast.
Ich habe noch kein Auto.
Ich freue mich, dass Tom nicht gewonnen hat.
Das ist mein Auto.
Tom hat ein ordentliches Gehalt.
Es sah billig aus.
Bleib zu Hause.
Er war steinhart.
Tom war sehr unzufrieden.
Welche Instrumente spielt Tom?
Maria ist ein <unk> Mensch, aber Tom ist kaltes <unk>
„Ich weiß es bald zu Hause?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Das Flugzeug ging bald außer Sicht.
Haben sie das?
Halte einfach dein Versprechen!
Dieser Fluss ist schön.
Ich weiß, dass du Tom magst.
Ich werde die Unterhaltung mit dir reden.
Habe ich euch nicht schon genug bezahlt?
Tom hat einen schönen Fotoapparat.
Mein Onkel gab mir diese Uhr.
Ich möchte dich wiedersehen.
Wir wissen nicht, wo Tom ist, aber wir müssen ihn so schnell wie möglich finden.
Tom ist gerade zusammengebrochen.
Tom kam aus seinem Versteck hervor.
Sie ist etwa gleich alt wie ich.
Kannst du bitte ruhig sein?
Du siehst fabelhaft aus!
Wir haben alle unser Wasser getrunken.
Niemand wusste Bescheid.
Was ist hier gerade passiert?
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Sie versöhnte sich mit dem unhöfliche Verkäufer.
Ist es nicht vorstellen, wie teuer etwas ist.
Ich liebe dich von ganzem Herzen.
Schick Tom herein!
Er versuchte, einen Selbstmord zu begehen.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Tom weinte wie ein Baby.
Tom sieht haargenau so aus wie sein Bruder.
Ich hoffe, ich habe nichts <unk> geäußert.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Tom sprang ins Wasser.
Alle lachten über ihn.
Gefällt dir die denen?
Ich freue mich darauf, Tom wiederzusehen.
Tom hat gehört, wie er angerufen hat.
Ich lebe auch in Boston.
Wir haben viel zu tun.
Ich will kein Abendessen nicht.
Wir sind gerade ziemlich beschäftigt.
Tom bat Maria, was sie gesagt habe.
Traust du Tom noch über den Weg?
Es wird kalt.
Wir müssen zum Arzt.
Der Autor ist <unk> aber er ist nicht weniger als er.
Es ist sich jetzt ganz egal.
Wir haben darüber schon gesprochen.
Ich konnte vor drei Jahren kaum Französisch.
Tom, Vorsicht!
Holen Sie mir ein bisschen ein Eis?
Hast du gesehen, wo ich meine Uhr hingetan habe?
Ich gehe nie schwimmen.
Er ist unrettbar.
Wir lieben euch alle.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Tom hat oft Kopfschmerzen.
Sie sind Tom und Maria.
Hol die Wäsche herein!
Es wird diesen Winter wahrscheinlich kalt.
Du kannst mein Auto jederzeit benutzen.
Tom schlief ein.
Ich glaube, ich muss jetzt wieder zu Weihnachten nach Weihnachten machen.
Es gefällt mir nicht, wie ich aussehe.
Lass dir Zeit.
Ich gehe davon aus, dass Tom schwimmen wird.
Verstehen Sie, was er sagt?
Das gehört nicht dir.
Dieser Mann ist sehr, sehr alt.
Ich habe ein Tagebuch in Französisch <unk> als ich Student war.
Ich mag dein Zimmer.
Tom und Maria waren die <unk> <unk> ich sie letzte Mal gesehen.
Sie trinken viel gerne Limonade.
Wann geht Ihr Flug?
Halte dich nicht zu spät zum Zug.
Du bist fast so groß wie dein Vater.
Ich mag keine Austern.
Im Frühling wird <unk> und gesät.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Tom, es gibt es einen Anruf für dich.
Warum gehst du nicht zur Hand?
Willst du das riskieren?
Ich werde nächste Woche nach New York gehen.
Das ist ihr Haus.
Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.
Ich habe es immer allen offensichtlich.
Du musst helfen!
Er schaute mir ins Auge.
Wir sind hier.
Tom hat sich mit Mary angefreundet.
Nimm deine Zeit nicht.
Ich wollte eure Gefühle nicht verletzen.
Tom hat eine sehr gute Klavierlehrerin.
Tom hat die Nacht im Gefängnis verbracht.
Ich will einfach eine normale Leben leben.
Ich weiß, dass es dir viel bedeutet.
Ich fürchte, ich bin mit dieser <unk> nicht vertraut.
Tom <unk> sich auf seinem <unk> seines <unk>
Ich mag deinen Optimismus.
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Das Zitat wurde aus dem Zusammenhang gerissen.
Wie viele von euch haben Angst vor Spinnen?
Tom trinkt kein Trinkwasser.
Ich werde dir das geben.
Tom ist komisch.
Gibt es in der Nähe eine Bank?
Wo ist die heutige Zeitung von heute?
Es sieht wirklich gut aus.
Tom will nicht, dass Maria weiß, was er nicht weiß, was er tun soll.
Tom trinkt zwar nicht viel Bier aus, aber er trinkt sehr viel Wein.
Tom könnte recht haben.
Ich komme oft Briefe.
Tom feuerte seinen <unk> Mann zu den Maria gerade ermordet hatte.
Ich denke daran, morgen nach Hause zu bleiben.
Tom gab Maria ein sehr schönes Geschenk.
Wohin bist du schon gereist?
Keiner von uns kann Französisch.
Sie arbeitete weiter.
Ich fühle mich heute viel besser.
Sie trinken zu viel.
Seine Arbeit ist mit ausländischen <unk> <unk>
Hat Tom schon eine Einladung erhalten?
Es gibt mehr als genug Platz für noch ein Auto.
Tom ist dabei zu ertrinken.
Du musst ihm nur ein bisschen helfen.
Wir haben sehr jung geheiratet.
Tom ist nicht grausam.
Tom fragte mich, ob ich Marias Telefonnummer wisse.
Gestern Abend brach jemand in meine Wohnung ein.
Das alte Ehepaar des Flusses.
Ich besprach das Problem mit meinen Freunden.
Wir können dich beschützen.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Es scheint, dass er glücklich ist.
Tom und Maria warten am <unk>
Tom ist ein gutaussehender Mann.
Das ist die längste Straße der Stadt.
Tom hat Mary erschreckt.
Ich habe es für 10 Dollar gekauft.
Ich tue, was man mir sagt.
Tom war den ganzen Tag zu Hause.
Tom hat es nicht rechtzeitig zum Bahnhof geschafft.
Die meisten Menschen denken so.
Löscht das Bild.
Ich sehe dich nicht.
Toms Büro ist größer als Maria.
Tom kann das nie schaffen.
Er ist so gut wie tot.
Stehenbleiben!
Ich bin diese Art von Arbeit gewohnt.
Wo habt ihr studiert?
Er ist ein sehr vergesslicher Kerl.
Ich glaube, mir kann niemand mehr helfen.
Tom wusste nicht, dass Maria krank war.
Es gibt keinen da.
Ich bin mir sicher, dass sie uns hören können.
Das war interessant.
Es ist immer so gewesen.
Tom lernte sehr jung schwimmen.
Ich sagte nichts über die Sache.
Ich glaube an ihn.
Darf ich anfangen?
Tom konnte kaum noch nicht <unk> als er Maria nach Hause kam.
Darum muss man denken.
Brauchst du ein Kissen?
Ob Tom wohl noch Übergewicht.
Verkehrsunfälle passieren oft.
Ich mag deine Tanzpartnerin?
Könntest du noch ein Foto machen?
Darf ich deinen Mantel ausziehen?
Hast du alle einen Bleistift?
Wir müssen unsere Kinder schützen.
Was schaue ich mir gerade an?
Gibt es eine <unk> dass ich das nicht darf?
Dieser Berg ist das ganze Jahr <unk>
Vielleicht sehen wir uns jemand beobachtet.
Tom ist ein Geologe.
Er hat mich belogen.
Eine Fliege kann an der Decke laufen.
Tom war mit den Ergebnissen zufrieden.
Die Schachtel war voller Erdbeeren.
Ich wurde zur Unterschrift gezwungen.
Sie sind gerne zusammen.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Weitere Todesopfer des <unk> können wir nicht von nicht erst einmal geschehen.
Ich bin außer Tom der einzige, der weiß, wie man das reparieren kann.
Warum sind Sie wütend?
Isst du lieber Eis oder Kuchen?
Er hat uns bei Anfang an den Augen genannt.
Tom schien überrascht zu sein.
Wartet hier auf uns.
Unsere <unk> hat immer einen <unk> in <unk>
Er hat die Todesstrafe verdient.
Tom ist eigentlich nicht so wie vorher.
Willst du damit sagen, dass du nicht genug Geld hast?
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Ich habe einen alten Mann namens <unk> dass er überhaupt nichts in seinem Restaurant nichts gegessen habe.
Hast du nicht gehört, was Tom gesagt hat?
Tom Freiwillige.
Es wird schlimmer.
Interessieren Sie sich immer noch für Astrologie?
Tom besucht seine Tante.
Tom war bereit, es noch einmal zu versuchen.
Es gibt nichts, was du für mich tun kannst.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom bald aus dem Gefängnis kommt.
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Ich habe nicht die Absicht, euch etwas zu sagen.
Wir sind früher zur Schule gegangen.
Boston dauert drei Stunden, um von hier nach Boston zu kommen.
Sie geht zur Schule.
Tom weiß nicht, was er verloren hat.
Warst du schon einmal in jenem Restaurant?
Tom hat herausragende Arbeit geleistet.
Hast du schon herausgefunden, was schiefgelaufen ist?
Tom verbarg sein Geld unter seiner Matratze.
Du hast noch immer nicht auf meine Frage geantwortet.
Die Straßen sind synchronisiert.
Nehmen Sie mir bitte Platz!
Das habe ich noch nie jemandem gesagt.
Mir kam eine Idee in die Idee.
Ich gehe nicht weg.
Er kann nicht lange bleiben.
Der Lehrer sagte, dass wir alle diese <unk> durch das Herz raste.
Hast du das Schild nicht gelesen?
Tom ist immer völlig angezogen.
Ich werde ehrlich zu dir sein.
Wir machen das nicht noch einmal.
Finden Sie, ich bin hässlich?
Die Regierung neigt dazu, die <unk> zu kontrollieren.
Du musst nicht tun, was Tom dir erzählt.
Tom gefiel die Situation nicht.
Ich dachte, ich hätte dich gehört.
Sie sagt, sie wolle mit ihr kommen.
Tom und ich waren früher Arbeitskollegen.
Du kannst die <unk> nicht ohne den <unk>
Ich werde zu allem drei haben.
Ich werde Tom die Wahrheit sagen.
Er öffnete den Kofferraum.
Wenn jemand das reparieren kann, dann Tom.
Wirst du wirklich nach Boston fahren?
Das sagt Tom immer.
Es gibt nicht genug Wasser.
Tom will immer noch kommen.
Ich weiß, dass es ein bisschen unerwartet.
Tom hat sich umgebracht.
Was für ein hübsches Mädchen!
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Die Eltern wollen immer noch eine Entschuldigung.
Tom wollte Tierarzt werden.
Tom wurde ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom weiß, dass er das nicht tun sollte.
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Dieser Film ist ein <unk> <unk>
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Lasst die Klimaanlage nicht an!
Wir haben Tom gefangen.
Tom übte sehr fleißig.
Ich habe keinen Kopfweh mehr.
Ich muss die Kinder betreuen.
Tom hat es gleich getan.
Er hat sie zufällig ausgewählt.
Ich habe ihr ein neues Auto gekauft.
Darf ich dich sprechen?
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Ich habe drei Stunden diesen Nachmittag geschlafen.
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Tom ist Marys Chef.
Gibt es in Deutschland viele Marokkaner?
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht tun solltest.
Tom möchte seinen <unk> verringern.
Ich möchte die Rosen.
Ich will mit dir nirgendwohin gehen.
Seine <unk> <unk> sind ihm herum.
Ich rufe euch vorher an.
Ich will es nicht mehr tun.
Tom setzte sich ans Feuer.
Tom wird gefangengehalten.
Ich mache oft Fehler.
Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Es ist nicht da.
Ich bin an dieser Veranstaltung nicht übermäßig interessiert.
Alle <unk> über die <unk> <unk>
Ich habe gehört, dass du nicht mehr als einmal ein rotes Fleisch essen solltest.
Du musst dich etwas mehr anstrengen.
Seine Mutter ist Englischlehrer.
Du kannst natürlich tun und lassen, was du willst.
Ich mag es vielleicht nicht.
Lies nicht in meinem Tagebuch!
Hast du nicht Heimweh?
Ich versuche, mehr Gemüse zu essen.
Das wird ich wissen.
Dieser Schreibtisch ist anders als ich.
Tom packte seine Koffer.
Willst du mir nicht ein bisschen Geld geben?
Diese Armbanduhr ist teuer.
Tom verstarb ziemlich plötzlich.
Du bist die einzige, den ich je heiraten wollte.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Ihr habt vollkommen recht.
Er hielt den Aufstand hoch.
Tom tat, was ihm gesagt wurde.
Ich bin ein Fräulein.
Könnten Sie diese Taschen in den Werkzeugkasten!
Er zitterte mit Fieber.
Wir wissen es schon.
Möchtet ihr ein <unk> Mann als dreißig Jahre älter als du?
Bitte beeilen Sie sich.
Es ist leicht, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Tom will nicht mehr zur Schule gehen.
Der Postbote hat uns eine Nachricht hinterlassen.
Sieh dir die Katze.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
An jenem Abend gab es ein Unwetter.
Ich stand um sieben Uhr auf.
Ich habe beschlossen, mit Tom nach Australien zurückzukehren.
Ich habe Tom nie so gesehen, wie er so sieht.
Verstehe mich bitte nicht falsch!
Der Blitz schlug in den Baum ein.
Ich habe Tom einige bemerkenswerte Dinge tun sehen.
Wir müssen diese Probleme des <unk> nicht <unk>
Es war eine fabelhafte Reise.
Tom begann zu gehen.
Tom zog seine Kündigung aus.
Es gibt keine andere Wahl.
Was magst du an Toms Stelle?
Das ist fürchterlich!
Mein Kopf tut immer noch weh.
Tom hat sich angezogen.
Tom brauchte Hoffnung.
Schreibst du Kurzgeschichten?
Er hat immer blaue Hemden an.
Welche <unk> kann ich Welche Beschwerden <unk>
Toms Frau erwartet <unk> Kind über deren Kind.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Ich dachte, ich würde es nicht schaffen.
Er hat völlig recht.
Wann habe ich diesen Artikel geschrieben?
Wo kann ich Bücher kaufen?
Ich war verlegen.
Tom las zuerst die Sportarten aus.
Tom konnte sich nicht <unk> weil er so etwas zu essen besorgen.
Er versprach, dass er uns helfen würde.
Er kam gestern Abend nicht auf der Party?
Tom interessiert sich nicht im <unk> für meinen Vorschlag.
Wirst du das Auto kaufen?
Ich muss allein gehen.
Weißt du, ob Tom Französisch sprechen kann?
Heißt das wir sind?
Tom wird uns nie verraten.
Tom hat mir nicht zurückgeschrieben.
Wenn du dich beeilst, erwischst du den Bus noch.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Ich werde es niemandem sagen. Ich versprech’s!
Sie hat viel Geld.
Ich kaufe für gewöhnlich nichts online.
Drei mal drei ist neun.
Tom legte Blumen auf seinen Teller.
Bist du in einen Stau geraten?
Du bist groß, aber er ist noch immer größer.
Wir neigen dazu, diese Tatsache zu vergessen.
Tom stellte Johannes mit einem ein Auge zu.
<unk> aus vielen Ländern auf der Konferenz teil.
Grüß mich von mir.
Es war nicht besonders gut.
Ist deine Waffe geladen?
Mein Vater hat mir das Schwimmen beigebracht.
Ich werde dir dieses Geld geben.
Tom hat uns noch nicht mitgeteilt, was wir tun wollen.
Bring uns nach Hause!
Wie viele Schulen hast du?
Auf dieser Straße besteht ein hohes Verkehrsaufkommen.
Ich will nicht, dass ich jemand <unk>
Sie konnten keine Geheimnisse voreinander.
Tom und Maria haben sich Geld geliehen.
Der Wind hat viele Bäume entwurzelt.
Ich dachte nur das einzige, was du wirklich Golf bist.
Jeder wurde getötet.
Tom <unk> das Telefon und ging wieder ein.
Es ist kochend heiß.
Er muss tot sein.
Du kannst nicht ewig verstecken, Tom.
Plötzlich wurde es dunkel.
Es war eine Geschichte mit einem <unk> und er hat es gut fühle.
Ist das nicht langweilig?
Alle stierte uns an.
Das ist ziemlich ungewöhnlich.
Tom isst nur Bionahrung.
Sie half ihm.
Sein Name ist im ganzen Land bekannt.
Er hat nichts falsch gemacht.
Interessierst du dich für Blumen?
Viele berühmte Leute sind hinter der <unk>
Du solltest dich zu Tom setzen.
Bitte nicht füttern!
Es gibt eine Brücke über eine <unk> über diesen Fluss auf.
Ich weiß nicht, ob es wahr ist.
Tom fragte sich, warum Maria ihm wohl nicht <unk> hatte.
Ich sah einen kleinen Jungen zum Laufen.
Schick Tom herein!
Nimm Tom in die Stadt.
Sie wissen, dass Tom helfen will.
Es gibt vielleicht nichts mit unserem Problem zu tun.
Das ist eine interessante Idee.
Tom will den Rest seines Lebens mit Maria verbringen.
Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.
Wir haben die Fähigkeit, das zu tun.
Dieses Wort ist ungebräuchlich.
Wenn du nicht einmal beginnen könntest, kommst du zu spät.
Er versuchte den Lehrer alles zu schreiben, was es sagte.
Ich dachte, er würde kommen.
Lass Tom zu Ende führen, was er begonnen hat!
persönlich denke, dass ich es nicht <unk> käme ich mir der Lage bin.
Tom schafft das nicht alleine.
Die Verkehrsampel wurde rot.
Du warst zu jung.
Ich habe eine gute Meinung von diesem Kaffee.
Ich sah Tom in Boston.
Tom fährt wahrscheinlich nächste Woche nach Boston.
Tom hat es mit Absicht gemacht.
Sie hat ihren Eltern beide verloren.
Hat Tom sich umgebracht?
Das habe ich auch gedacht.
Hör auf, so zu tun, als wäre es nicht gut.
Du wirst es schaffen.
Es waren zwei Menschen im Raum.
Kannst du hier in der Gegend ein guter <unk> <unk>
Wir alle wollen doch, dass Tom glücklich ist.
Ich schwur.
Es kam Tom nicht zur Sache.
Wir sind schwer Sängerinnen.
Ich bin kaputt.
Tom hat sich entschuldigt.
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
Eine Fremdsprache zu meistern anders.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Geht’s dir gut?
Toms Eltern sind von morgens früh aus Kaffee zurückgekommen.
Ich war ein Fremder.
Tom hat eine Lippenspalte.
Es gibt da etwas, worüber ich mit Ihnen reden muss.
Das hättet ihr mir eher sagen können.
Tom stellte sich schlafend.
Lasse das Licht nicht verlassen, wenn man das Zimmer verlassen.
Ich bin völlig glücklich.
Er stierte sie an.
Hast du so was eher gemacht?
Ein paar Minuten und mehr sind soweit.
Tom hat gelogen.
Ich habe mich im Wald verirrt.
Diese Milch hat einen eigenartigen Geruch.
Er legte seine Gefühle in einem <unk>
Tom ist mit seinem neuen Wagen angegeben.
Du bist gar nicht einmal in deinem eigenen Hause sicher.
Tom sagte, dass Maria dir geholfen habe.
Wenn du schwimmen gehen willst, dann schwimmen gehen?
Du bist betrunken.
Als ich aufwachte, stellte ich fest, dass mein Auto meines Autos <unk>
Wer bist du und was machst du hier?
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Tom billige das nicht.
Ich warte morgen in dem Hotel ab.
Haben wir eins?
Beide Kinder haben einen Preis gewonnen.
Fragt mich nicht.
Er scheint krank gewesen zu sein.
Ich darf das nur tun.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom führt nach dem Abendessen sein Schlafzimmer ein.
Tom hat das Gleiche 2013 gemacht.
Danke, dass du gekommen bist.
Ich werde euch zwei allein lassen.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Wie würdest du gerne gerufen werden?
Tom wird eifersüchtig.
Sage nichts davon!
Warum wollte Tom nicht mit uns auf diese Reise kommen?
Du kannst das Telefon benutzen.
Ich verstehe nichts.
Wale sind keine Fische.
Er war nicht so dumm, mit ihrer Gegenwart anderer Meinung zu sprechen.
Ich wohne im ersten Stock.
Das ist der billigste Geschäft in der Stadt.
Welche Sprache spricht man in den USA?
Lass uns etwas amüsieren.
Ich habe Tom das Autofahren beigebracht.
Ich bezweifle, dass Tom je nach Hause kommen wird.
Ich habe viel gelernt.
Ich will mich nur hier setzen.
Du solltest dich nicht von Tom stehen lassen.
Tom hat uns viel von dir erzählt.
Sie kann morgen abfahren.
Sie kocht nicht gut.
Er wurde von seinem Großvater erzogen.
Sie trug einen grüne Mantel mit <unk>
Das wird eine lange Nacht dauern.
Sei höflich zu allen!
Um wie viel Uhr bringen Sie Tom ins Bett?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ist es hier in der Nähe?
Die Leute sehen das, was sie sehen wollen.
Wir ignorieren Tom.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Es ist drei viertel zwei.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Welches Hauptfach war Tom?
Ich bin in dich verknallt.
Komm her und mach mit.
Wenn du etwas Geld brauchst, borge ich dir was.
Ich werde das Licht auszumachen.
Ist das wissenschaftlich erwiesen?
Wir hätten zusammen essen sollen.
Ich wünschte, ich hätte nicht aufgegeben.
Du siehst aus, als führtest du das <unk> bist.
Lasst uns das trinken.
Erklärt mir das noch mal!
Ich schlief beim Lesen des Buches ein.
Die Erde ist ein schöner Planet.
Tom gab mir ein blaues Auge.
Die Details des Plan <unk>
Was denkst du darüber?
Diese Jacke ist wirklich zu groß für Tom.
Das ist für dich.
„Ich werde diese Woche wirklich vermissen.
Ich mach' das nur gezwungenermaßen.
Ich möchte Japanischlehrerin werden.
Wie lange dauert es, mit der Arbeit fertig zu machen?
Sieh zu, bevor du das Zimmer kommst!
Hör auf zu lügen!
Tom sah zu, dass es unmöglich schaffen würde, mit Maria zu erreichen.
Du kannst nicht gehen, wohin ich denn ginge.
Wir werden jetzt gehen.
Weißt du noch, was du letzten Montag gemacht hast?
Graham Greene ist einer meiner Lieblingsschriftsteller.
Ist das euer neues Buch?
Es ist so schlecht, dass es schlecht ist.
Tom hat mir einen guten Rat gegeben.
Setz nicht dein Leben für mich.
Soll ich den Tisch decken?
Ich hoffe, Sie haben Kaffee mitgebracht.
Man muss seine Pflicht tun.
Tom hätte Maria am Valentinstag Zeit Blumen geschenkt?
Tom sah eine Blume <unk> während der Vase war.
Sie brauchen einfach nur zu tun, was man Ihnen sagt.
Ich bin nicht berechtigt, Sie über den Vorfall zu erzählen.
Er verdient doppelt so viel wie ich.
Sehe ich nicht toll aus?
Wie viel bin ich euch schuldig?
Wie hast du diesen Computer bezahlt?
Tom ist jetzt in Marias Büro.
Tom lernt an seinem Schreibtisch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Ich glaube, Tom hat das gemacht.
Tom sieht zufrieden aus.
Der Unterricht ist vorbei.
Hast du schon einmal in diesem Restaurant gegessen?
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Wie wäre es mit einem Tee?
Tom mag Marias Einstellung nicht.
Ich bin froh, dass ihr hier seid.
Er betreibt keine Videospiele.
Tom hat einen Tiger gegessen.
Ich dachte, du wärst glücklich.
Tom ist loyal.
Wenn du hier nicht magst, musst du nicht bleiben.
Nimm mit einem kaputt.
Was ist die Brandursache?
Sie <unk> ihre Brille und fiel auf Erfolg.
Ein <unk> Schnee und am Himmel wurde vom Tod entkommen.
Ebendas wollen wir geschehen.
Der Reispreis hat sich um drei Prozent erhöht.
Ich will Zauberer werden.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wo sind deine Sachen?
Nachts ist es dunkel.
Ich bin bereit, dieses Risiko einzugehen.
Tom nahm sich den ganzen Tag frei.
Als er sich zurück.
Das ist zu klein.
Ich will Tom töten.
Tom ist beschwipst.
Ich habe nichts gemerkt.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu <unk>
Ich weiß nicht recht, was ich sagen soll.
Ich habe mir das Video noch nicht angesehen.
Wie weit ist es von hier bis zu dir nach Hause unterwegs?
Weihnachten fiel in diesem Jahr auf einen Samstag.
Was hat Tom noch gegessen?
Gibt es in der Nähe einen Supermarkt.
Es besteht dringender Bedarf an mehr Geld.
Tom wurde nach Hause gebracht.
Ruf mich sofort an, nachdem du ihn getroffen hast.
Er hat sich über den Lärm beschwert.
Tom ist stur.
Er hat mich mit einer üblen Erkältung angesteckt.
Tom muss seine Website diskutieren.
Du bist kaum zu Hause.
Tom wohnt in derselben Straße wie ich.
Das ist meine Schwiegermutter.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tauschen Sie es aus.
Tom klopfte an die Tür und Maria.
Ich hörte mir eine Stimme zuzuhören.
Maria ist nicht so schön wie Elke.
Bist du dir da sicher?
Ich will mir nur sicher sein, dass es in Ordnung ist.
Ich bin Krankenschwester.
Alle Zimmer müssen sortiert werden!
Ich habe dieses Lied besonders mag.
Tom sieht immer das Beste in Menschen aus.
Der Endpunktestand wird wahrscheinlich entlassen.
Kann er Französisch?
Wie seht ihr diese Angelegenheit?
Bitte sei nicht traurig.
Lass uns später darüber reden!
Ich fahre gerne Rad.
Der Junge lag auf dem Bauch und schaute Fernsehen.
Du warst gerade nie so beschäftigt wie ich.
Sie sagten, es sei in Ordnung.
Hörst du oft von Tom?
Mein Puls ist schwach.
Kann er Gitarre spielen?
Egal, was sie <unk> sie ist immer sehr hübsch.
Ich versteckte mich im Keller.
Tom hat von Maria ein bisschen gemacht.
Ich gab ihm einen Rat, den er nicht <unk>
Tom hat Brot gekauft.
Wenn du nicht gehst, brauchst du dich zu entschuldigen.
Heute ist das Wetter sehr gut.
Lies es vor.
Bist du sicher, dass Tom das kann?
Ich möchte mit ihm darüber sprechen.
Das hast du mit Absicht gemacht.
Ich mag diese Stadt.
Du hast von uns aus uns ran.
Ich werde einstellen, was ich kriegen kann.
Ich bin dir für das, was du für mich getan hast, wirklich dankbar.
Er reichte eine Beschwerde ein.
Tom ist schon seit Jahren hier.
Du bist hier, oder?
Du siehst nicht allzu beschäftigt aus.
Tom ist immer ehrlich.
Der Raum war natürlich nicht so.
Ich glaube nicht, dass Tom Maria verletzt wird.
Sie waren gut.
Toms Schule hat mehr als 3000 Schüler.
Wir haben keine andere Wahl. Ich muss gehen müssen.
Tom benannte die benannte die Nachrichten nach.
Du hast das sofort gemacht.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Maria rasiert sich nicht die Beine.
Ich sagte Tom, dass ich nicht gewinnen würde.
Ist das ein U-Boot?
Tom schnitt Maria die Haare.
Der Zweite Weltkrieg brach 1939 aus.
Tom schien ziemlich glücklich zu sein.
Wo ist der Aufzug?
Man muss die Fische der Fisch, wo man sind.
Das darfst du jetzt nicht machen.
Sie können mich mit einem solchen Trick nicht <unk>
Ich bin daran gewöhnt.
Tom ist keine Jacht mieten.
Danke für alles.
Sie denkt an nichts anderes als ans Geldverdienen.
Das ist eine Lippenspalte.
Kann jemand dieses passiert?
Man hat Tom noch nicht gesagt, dass sein Vater tot ist.
Ich habe viele Freunde, mit denen ich reden kann.
Ich bat Tom darum, umzukehren.
Jeder kann einen Fehler machen.
Tom wusste genau, was Maria meinte.
Wo sind meine Zigaretten versteckt?
Der <unk> <unk> <unk> Milliarden von <unk> in <unk>
Du musst dich entscheiden.
Tom gab Milch in den <unk> ein.
Weiß Tom, wie man sie nennt?
Darf ich Ihnen helfen?
Es ist aus Stil.
Ihr habt uns angelogen.
Ich hätte helfen können.
Ich will nicht angeben, werden.
Tom wäre es egal.
Es macht mir keinen Unterschied, ob ich dieses Geld schaffe.
Das glaubst du doch nicht wirklich, oder?
Tom kann nicht schwimmen und Maria auch nicht.
Sie haben vollkommen recht.
Tom bemerkte den Ehering an Marias Finger.
Ich bin ein alter Freund.
Du verlässt Australien doch nicht nach Australien, oder?
Ich dachte, Sie wären gut in Französisch.
Die Fenster müssen geschlossen bleiben.
Dies ist ein der Regeln.
Warum haben Sie Ihre Schokolade nicht gegessen?
Lasst uns hier fahren und morgen weitermachen.
<unk> nehmen Sie Tom aus wie er zum <unk> in die <unk>
Wir sind beide erwachsen.
Tom konnte Maria nicht sagen, warum sie ihn unglücklich war.
Tom hielt den Mund.
Ich werde eines bekommen.
Tom entschied sich.
Ich glaube, Tom hat einen <unk> für dich <unk>
Ich versuchte, Tom zu erschießen.
Drei meiner Freunde werden heute Abend ankommen.
Nicht das gesamte Personal waren anwesend.
Wie viele Eier haben Sie gekauft?
Wir haben uns.
Wir haben eine Verantwortung <unk>
Ich lieh mir das Wörterbuch von meinem Freund.
Wir sind die <unk> <unk> sie sind in <unk> worden.
Jeder will Kaffee?
Tom ist sehr schlau, nicht wahr?
Das ist vor langer Zeit passiert.
Was ist hier draußen passiert?
Wir tanzen gerade.
Sie haben noch keinen Käufer für das Haus gefunden.
Ich habe in letzter Zeit so viel zu tun.
Jeder will <unk> <unk> <unk>
Skifahren ist mein Lieblingssport.
Ich bekomme langsam Hunger.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle <unk>
Übertreibt nicht!
Ich kann nicht glauben, dass niemand starb.
Ist noch mehr da?
Er versuchte, sich umzubringen.
Wir haben nichts zu verbergen.
Wo ist die Bar?
Es ist ein hübsches Haus.
Es gibt nichts mehr zu Hause zu essen.
Dem Kaninchen gefallen die Karotten.
Wie oft gehen Sie essen?
Tom wurde für schuldig befunden.
Ich werde nicht dorthin zurückgehen.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es ist jetzt Zeit, jetzt zu gehen.
Stell diese Koffer irgendwo anders hin!
Ich wusste nicht, dass Tom so alt ist.
Tom hatte noch nie viel Geld.
Es wird etwa 10000 Yen kosten.
Sie ist sehr beschäftigt.
Es war schön, dich auch zu sehen.
Die Schlüssel befanden sich in meiner Tasche.
Ist euch der Unterschied aufgefallen?
Tom wird wahrscheinlich keine Angst haben.
Tom öffnete die Käfige.
Ich habe es unter meinem Bett versteckt.
Ich weiß, dass einige deiner Schüler dich nicht mögen.
Tom ist warm und großzügig.
Dieser Satz kann auf eine andere Art Person sein.
Mein Akku ist fast leer.
Soweit ich weiß, gibt es überhaupt kein Buch ins Japanische.
Wir wollen zurückkommen.
Stelle die Bücher nicht auf den Tisch.
Tom hat ein Bild von sich, das er Maria zeigen möchte.
Der Firmenchef lachte bei sich.
Ich hoffe, Sie haben mehr Fische gefangen als ich.
Das haben wir schon ausprobiert.
Ich kann gut leben.
Tom sah, wie Maria im Lagerhaus.
Ich bin so ein Tollpatsch.
Ich dachte, du wärst nach Boston.
Ich verlor das Bewusstsein.
Meine Eltern ließen mich dahin.
Du hast nichts zu verlieren.
Das willst du nicht machen.
Beide Schwestern sind sehr schön.
Es gibt mehr Informationen an unserer Website zu haben?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich die Schlüssel in meiner Tasche in der Tasche bleiben muss.
Ich finde das ziemlich süß.
Tom war nirgendwo zu sehen.
Tom erfasst nicht, was Sie wollen.
Ruf sie heute Abend an.
Ich bin sehr froh, dass ich nicht da war.
Niemand will in Toms Mannschaft.
Gehst du heute sehr früh ab?
Ich werde den gleichen Fehler nicht zweimal machen.
Tom hat den Karaokewettbewerb gewonnen.
Dieser Ring ist seit über 300 Jahren bekannt.
Sie schliefen.
Fahren Sie schneller.
Ob du es magst oder nicht, spielt keine Rolle.
Ich kann nicht glauben, dass Tom und Maria seit zehn Jahren zusammen sind.
Das hört sich seltsam an, nicht wahr?
Tom war sehr verwirrt.
Tom trank eine Tasse Milch.
Morgens ist er immer etwas reizbar.
Tom wurde entlassen.
Warum gehst du?
Er hat sich den Fuß verstaucht.
Ich mag Musik, besonders klassische Musik.
Warst du mit Tom in Australien?
Tom schreibt einen Artikel für die <unk>
Sämtliche Jungen trugen Handschuhe.
Bitte gib mir deine Kreditkarte.
Passen Sie bitte auf sich auf!
Man kann Sprache und Kultur nicht trennen.
Haben Sie schon einmal einen violetten Schmetterling gesehen?
Ich fahre meist mit dem Auto zur Arbeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Was ich gern über dieses Gebäude ist in seiner <unk>
Ich glaube, Tom ist hier.
Als er aus dem Haus <unk> fing er zwei Sachen ein.
Ich muss mich auf den Test vorbereiten.
Bitte, trink etwas!
Es ist schon zu spät.
Er hat zum Tode verurteilt.
Du musst frühstücken.
Denke daran, was letztes Jahr vorgefallen ist!
Ich bin heute Morgen in die Kirche gegangen.
Ich bin Ire, spreche aber auch Spanisch.
Tom hat keine Anzüge.
Ich bin nicht so großer Schock wie du denkst.
Ich esse gerne frühstücken.
Langsam ausatmen!
Sie haben es in der Mitte genannt.
Wie oft kommt ihr hierher?
Ehrlich gesagt, mag ich Tom nicht.
Was war Toms Antwort?
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Der Baum ist von einem <unk> <unk> worden.
Tom sah seinen Hund an.
Er ist größer als ich.
Es ist noch weitere Tage.
Er stürmte ins Zimmer.
Ich weiß, dass Tom keiner ist, dem wir trauen sollten.
Das war das Beste, was mir je passiert ist.
Wenn du doch mal nach Boston <unk> ruf mich auf jeden Fall an!
Tom steht am 20. Oktober vor.
Sie irrt sich nicht.
Ich spreche zwar ein wenig Französisch, aber ich bin nicht allzu gut darin.
Tom lief die Stufen auf drei von drei <unk> Stufen hinauf.
Wir müssen das ganze Leben arbeiten.
Die Leute hier sind sehr voreingenommen.
Können Sie ein Auto mit Schaltgetriebe fahren?
Die Polizei versuchte, Leuten von dem Unfall zu bewahren.
Es ist mir egal, was die Leute über das Kleid denken.
Ich habe heute keine Zeit.
Sie hat ihn arg getreten.
Wie geht dieser Frau und <unk> um die <unk> um die <unk>
Tom ist viel schneller als ich, oder?
Tom verdiente die Strafe die er bekam.
Der Lehrer und ich setzten uns einander gegenüber.
<unk> Menschen sterben nicht.
Tom hat mir zugestimmt.
Wir versuchten, das Beste daraus zu machen.
Er ist völlig von seinen Eltern abhängig.
Tom wollte nicht mit mir tanzen.
Ich habe mich nicht neben Tom gesetzt.
Tom hat sich beschwert.
Meine Augen sind sehr lichtempfindlich.
Es ist ein großes Zimmer groß genug für eine Bibliothek.
Hättest du Lust, mich zu mir zu gehen?
Wir vermissen Tom wirklich.
Tom und Maria <unk> sich ewige Liebe.
Die meisten der kleinen <unk> waren kleine Kinder.
Ich weiß oft mit dem Bus und fehlt meine <unk>
die Liebe geht dein Nachbar.
Sie müssen mir zeigen, wie sie funktioniert.
Tom ist ein Freund von der Oberschule von mir.
Dein Freund ist hier.
Ich denke, du weißt, was zu tun ist.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich habe nicht einen Blick in die <unk> gesehen.
Es ist hier fast so weit.
Sie sind nicht bereit.
Ich muss wegen meiner Arbeit immer eine Krawatte tragen.
Tom hatte kein Auto.
Dieser Roman hat mir sehr gefallen.
Viele Leute sprechen nur eine Sprache.
Tom fragte mich, ob ich glücklich gewesen sei.
Hast du schon zu Abend gegessen?
Ich habe mir einen Videofilm angesehen.
Er machte das Unternehmen aus dem, was es heute ist.
Du darfst nicht rauchen.
Ich bin glücklich hier.
Es liegen viele Muscheln am Strand.
Tom sagte, er sei nicht allzu optimistisch.
Ich muss mich umziehen.
Ich habe nur getan, was sie mir sagte.
Tom stand in der Ecke des Zimmers.
Ohne euch hätte ich das nicht geschafft.
Tom tat Salz in seinen Kaffee statt mit Zucker.
Er gab auf.
Der Flugzeuge kam nach dem <unk> an.
Was hast du dort getan?
Tom spielt jeden Tag Tennis.
Ich bin nicht taub.
Sie wohnen zu weit entfernt.
Tom und ich rennen gemeinsam.
Ich fürchte, dass diese Besprechung irgendwo hingehen, werden wird.
Ich war der letzte, der kam.
Möchtest du Fleisch oder Fisch?
Tom verspürte einen stechenden Schmerz in der Brust.
Obwohl es sich sehr verspätet hatte, ging er sich hin.
Wir brauchen euch nicht.
Ich küsse Tom nur noch sehr selten.
Zitronen sind üblicherweise sauer.
Sie ist im Bad.
Ich weiß, Sie sahen mich als enge Freundin an.
Es ist heute schrecklich heiß.
Tom dachte, dass es eine gute Idee war.
Das ist nur eine persönliche Meinung.
Unterschreiben Sie hier.
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Ich könnte jetzt gerne in Paris sein.
Lasst es mich machen.
Dieses Problem ist schwer zu lösen.
Er begann ein neues Leben.
Bitte sagen Sie mir morgen danach.
Ich muss etwas frische Luft schnappen.
Wie bist du mit der Nummer gekommen?
Die Tiere starben eines nach dem anderen.
Tom wurde vom Blitz getroffen und starb.
Das ist kein Problem.
Ehrlich gesagt, glaube ich nicht, dass du das Zeug hast, Lehrer zu werden.
Mein Vater ist wütend auf mich.
Wir können Tom nicht einfach entlassen.
Tom kommt sicher rechtzeitig.
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Hilf mir nicht, dass ich das allein tun will.
Das war ziemlich interessant.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Er ist sehr begabt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.
Wie lange ist er schon tot?
Bist du in Schwierigkeiten?
Wir wurden alle zu Kommunisten geworden.
Tom und Maria haben alle möglichen Probleme.
Ich sehe ein paar Leute über die Straße.
Wie ist das Wetter in Boston?
Vielleicht werde ich lieber gleich auf und ein Nickerchen machen.
Ab wann immer du dein hohes Gehalt.
Tom wurde von der Königin.
Könnte ich ein Stück Käsekuchen bekommen?
Er hat eine Rede gehalten.
Sie wird von Tag zu Tag hübscher.
Ich habe es satt zu verlieren.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Warum hast du mir nichts davon gesagt?
Tom ist gut darin, nicht wahr?
Tom ist ein Bücherwurm.
Tatsache ist, dass ich nicht schwimmen kann.
Du darfst das Kind fragen, wer dort drüben spielen kann.
Ich machte mir große Sorgen um Tom.
Sag es nicht meiner Freundin.
Wie teilt man von der Bühne auf.
Ich frage Tom nicht.
Tom sagte mir, ich müsse gehen.
Ich muss nur wissen, was passiert ist.
Tom kann jetzt Französisch sprechen.
Das ist eine der mögliche Erklärungen.
Ich möchte jetzt lieber nicht darüber sprechen.
Ich weiß, dass du Tom angelogen hast.
Wir sind erfahren.
Vergessen Sie nicht, den Hund herein.
Möchtest du jemanden anrufen?
Lasst uns Tom entscheiden.
Wer, glaubst du, hat das getan?
Sie bereitet im Handumdrehen vorzügliche Gerichte zu.
Tom hat keine Anzüge.
Wir haben es alles.
Tom ist ihr Bruder.
Derartiges kann der Lehrer nicht gesagt haben.
Tom sieht zufrieden aus.
Ich wäre fast von einem Auto angefahren worden.
Jemand stahl meine Uhr.
Ich freue mich beide für dich.
Tom ist zu allen freundlich.
Verurteil mich nicht.
Sie sind auf unseren Erfolg neidisch.
Er hatte eine Kopie des Schlüssel gemacht.
Der <unk> <unk> war ein Kinderspiel.
Holzgebäude geraten aber auf Gegenseitigkeit.
Meine Jeans sind beim Waschen eingehen.
Tom hat sich beschwert.
Tom musste <unk> dass er so für ihn seine Vater <unk>
Ich habe gehört, dass du auch Briefmarken sammeln.
Tom hat schwarze Haare.
Tom war der einzige Person festgenommen.
Ich werde mich wieder eingefangen.
Tom hat sich gezwungen zu lächeln.
Jede Tür im Haus ist verschlossen.
Ich bin deswegen nicht hier.
Wie viele Tage dauert es, um dort hinzukommen?
Bitte sagen Sie es niemandem!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich dachte darüber nach, meine Arbeit zu wechseln aber ich entschied mich, es sich.
Der Tank des Autos ist voll.
Ich bin nicht dick.
Ich fahre nicht gern in Boston.
Tom ist viel größer als du.
Tom hat viele Wettbewerbe gewonnen.
Wo ist Toms Entwurf?
Uns ging der Verpflegung aus.
Ich weiß, warum Tom Maria nicht mag.
Halte hier an.
Du warst für mich.
Ich habe Tom als Student kennengelernt.
Ich weiß nicht mehr, wo ich meine Sonnenbrille <unk>
Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich habe meine Erwartungen herunterschrauben.
Ich war müde.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich bin ziemlich faul.
Ist das dein Glas oder dein <unk>
Ich habe das Haus nie verlassen.
Dieses Auto fährt gut.
Tom und Maria haben sich von Familie Geld und Freunden Geld geliehen.
Tom irrt sich nie, nicht wahr?
Ich liebe dich mehr als ich sie liebe.
Tom wollte, dass Leute ihn mögen.
Ich muss meine Uhr reparieren lassen.
Ich bin in Europa herumgereist.
Ich möchte dir zuerst etwas zeigen.
Ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler, nicht wahr?
Sie sind kaputt.
Vielen Dank für eure Spende!
Ich verließ das Feuer vor dem Feuer aus.
Tom hat eine Schwester in Australien.
Alle machen das.
Was ist darin?
Wie glaubst du, dass mich das denke.
Ich wollte das gestern mit Ihnen <unk> Sie schienen da aber nicht <unk> zu sein.
Tom hat einen Stiefbruder.
Du machst wohl Witze!
Danke, dass du vorbeigekommen bist!
Tom ist Immobilienmakler.
Es kommt mir nicht sehr sinnvoll, oder?
Es ist Toms Schuld.
Kannst du die Tiere auf den Bildern <unk>
Ich liebe Herbst.
Ich habe sonntags nicht immer frei.
Wo ist Boston?
Ich habe mit Tom zu Abend gegessen.
Wäre es nicht besser, wenn Sie das nicht hier <unk>
Ich bin ein Künstler.
Tom geht gern alleine spazieren.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommt.
Sein Pullover ist blau.
Wie viele Schulen hast du?
<unk> ist ein bisschen teurer als <unk> Milliarden Dollar.
Die Geschichte hat mich tief bewegt.
Was machst du davon?
Das gesamte <unk> hatte ein Alibi.
Was machst du morgen Abend?
Sie waren ziemlich betrunken.
Tom teilt sich zu viele <unk> nicht zu erzählen.
Er arbeitet hart, um sein Leben zu verdienen.
Sie wurde blass vor Angst.
Das Medikament hat eine Menge geholfen.
Ich mag den Sommer nicht.
Wenn man Eis erhitzt, so schmilzt es.
Siehst du Tom noch Tom?
Sei dir selbst!
Ich bin ein <unk> daher nahm ich kenne nicht ganz Boston.
Wo ist die Bar?
Sie stiegen in den Zug ein.
Dieser Zug fährt um neun Uhr ab.
Komm jetzt mit uns.
Er hat seinen Film für den Film verloren.
Tom ist seekrank.
Wenn du den Polizisten nicht <unk> frag <unk>
Es ging meiner Mutter besser.
Tom hatte ein paar Tricks auf Lager.
Sie durchschwamm schnell genug, um eine Chance zu gewinnen.
Ich rate dazu, Französisch zu lernen.
Ich muss im Garten Bäume pflanzen.
Tom brachte mich zum Weinen.
Ich höre immer auf dem <unk>
Die <unk> verstecken sich auf.
Sie musste sich allein ihrem Kleid lassen.
Wie lange würden Sie dort sagen, Tom?
Es könnte Tom, sein <unk> zu <unk>
Du kannst heute nichts tun.
Ich finde Maria sehr attraktiv.
Das ist zwar nicht die Haus, sondern auch Marias.
Die Erfahrung ist wichtig.
Tom bringt kein Französisch bei.
Sie begannen zu <unk> als sie die Polizei sah.
Hast du dich schon vom Schreck erholt?
Wir könnten mehrere Häuser mit diesem Geld sparen.
Tom hat geholfen.
Tom ist ein paar Monate älter als Mary.
Tom gefiel Maria, sobald er sie kennenlernte.
Ich kann mir keinen teuren Laden leisten.
Wir müssen es finden.
Wir bedaure diese Entscheidung nicht.
Ich weiß, was Tom wahrscheinlich tun wird.
Manche der <unk> sind zu teuer zum Kauf des <unk>
Die Sonne ist dabei, unterzugehen.
Er kommt einmal in der Woche wieder.
Sollst du einen Krankenwagen rufen?
Denken Sie bitte sorgfältig darüber nach.
Tom ist äußerst lustig.
Tom und Maria kennen sich nicht allzu gut.
Es gab viel Schnee.
Der Film hat mir sehr gefallen.
Was ist sein Zimmer?
Tom öffnete Maria die Tür auf.
Boston ist jetzt mein Zuhause.
Beschweren Sie sich bitte nicht!
Ich würde gerne eine Nachricht <unk> geschickt.
Sei nicht so ungeduldig.
Vielleicht sollten wir Sie allein lassen.
Behalten Sie den Rest!
Tom hörte husten gehört.
Tom schreibt Briefe.
Tom will nicht Französisch lernen.
Deshalb kommen die Leute hierher.
Tom beachtete mich nicht.
Er wurde gesagt, dass sein Großvater über tot ist.
Ich kenne einen guten Kämpfer.
Wir waren einmal mit Tom befreundet.
Ich werde darüber nachdenken.
Du bleibst besser noch etwas.
Bitte löschen Sie die Türen.
Ohne Eier können Sie keine <unk> machen.
Willst du mit uns gehen?
Tom fand eine Fotos seines <unk> auf dem Dachboden gefunden.
Verpasse diese Gelegenheit nicht!
Tom starb 2013 im Gefängnis.
Ich werde es verstehen.
Hör auf, wie ein verzogenes Kind.
Ich habe niemanden mit <unk>
Tom geht nicht weg, wenn Sie ihn nicht wollen.
Hast du nicht geweint?
Du musst den Stier bei den Hörnern packen.
Ruf mich so schnell wie möglich mit dir an.
Tom ist Legastheniker.
Das Flugzeug hebt in den Wolken gefallen.
Was haben sie dort getan?
Das ist kein kleines Problem.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Tom schaute sich den Teller an.
Soll ich dir bei deinem Gepäck behilflich sein?
Also, den Eimer kann ich mir nicht in die Liste <unk>
In dieser Socken ist ein Loch.
Ich werde Boston sehr vermissen.
Es funktioniert gut.
Ich biss mir auf die Zunge.
Maria und Elke sehen aus wie Schwestern.
Ich muss es wenigstens versuchen.
Du bist eine Schönheit.
Komm in einer Stunde wieder!
Der Himmel verdunkelt sich.
Ich konnte nicht umhin zu lächeln.
Ihr müsst gehen.
Ich gehe zur Hochschule.
Ich gehe heute Abend nicht aus.
Tom stieß sich das Knie.
Lieber ein Tod ist besser als ein <unk> Leben.
Uns ist das Geld ausgegangen.
Ich habe gerade etwas gehört.
Ich habe das Buch zur Freundin gegeben.
Meine <unk> hat gerade erst begonnen.
Wenn du nur <unk> hat deine Hausaufgaben gebraucht.
Wie komme ich am schnellsten zum Postamt?
Tom war eine Woche lang Sportlerin.
Der einzige Grund, den Tom zu der Feier gefallen hatte, war es, dass er Mary erwartet hatte.
Das hat dich gesehen.
Sie gehören mir nicht.
Tom ist schön, nicht wahr?
Mein Nachbar hat sich über den Lärm beschwert.
Tom hat es geschafft.
Möchten Sie Tom nicht wiedersehen?
Heute gibt es kaum Wind.
Zu Beginn der Türkei gibt es viele Morde.
Die Regierung verlangte heraus.
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Sag bitte etwas.
Ich habe das Mikrophon ausgeschaltet.
Hinter meinem Haus befindet sich eine Kirche.
Wir <unk> uns, die Hoffnung zu verlieren.
Brauchst du ein <unk> um einen <unk> wenn du <unk>
Ich habe zweimal angerufen.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Es ist eine unheilbare Krankheit.
Tom hasst Arbeiter ein.
Sie schreibt wunderschön.
Ich empfehle dir, Französisch zu lernen.
Sie hat mich ihm auf der Feier vorgestellt.
Würdest du mir bitte in der Küche helfen?
Diese Schere?
Ich kaufte ein Dutzend Eier.
Er regt sich oft an.
„Ich werde diese Woche sehr vermissen.
Wir standen im Fluss entlang.
Tom ist bereits dreizehn.
Wo soll ich meinen Koffer ablegen?
Das werde ich ganz bestimmt nicht noch einmal machen.
Ich wünschte, du wärst da gewesen.
Müssen wir auf Tom warten?
Ich habe kein Problem damit.
Wir haben nicht viel Wasser.
Ich gehe nicht mehr so oft schwimmen wie früher.
Das war eine schöne Zufall.
Er ist sehr hitzeempfindlich.
Das neue Gesetz war ein wesentlicher Problemfaktor.
Tom mag Fußball.
Ich habe Tom heute zwar viele <unk> aber er hat bis heute keine Antwort geschickt.
Sie trägt eine teure <unk>
Was soll ich damit machen?
<unk> wir das Geld zwischen dir und mir.
Hat Tom keine Angst?
Was dachtest du denn, dass es sei?
Die <unk> des <unk> ist ziemlich rau.
Es sieht so aus, als wäre es jemandem nach Hause aus.
Der Schüler beleidigte die Lehrerin.
Hört auf zu raufen!
Ich bin noch nie zuvor zu spät gekommen.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig werden.
Ist das dein Wein?
Wale können lange wach bleiben.
Tom wird vermutlich deinen Rat befolgen.
Warst du gestern Abend betrunken.
Bring mich nicht zum Weinen.
Tom blieb bis Oktober in Australien.
Er ist stärker als ich.
Wes Brot hält er aus.
Diese Fische können dein Leben führen.
Tom hat aus Versehen Marys Regenschirm mit nach Hause genommen.
Es ist gefährlich, allein nachts zu gehen.
Nimm diese Medizin zwischen den Mahlzeiten.
Meine Verbindung mit ihnen.
Ich habe einige Neuigkeiten für dich.
Möchtest du jetzt eine Tasse Tee.
Tom wurde böse, als er Maria Johannes küsste.
Möchtest du in letzter Zeit oder zu Hause bei mir gehen?
Ich will euer Geld nicht.
Bist du Beidhänder.
Du bist ein sehr guter Gitarrist.
Es wird bestimmt regnen.
Ich wünschte, ich hätte nicht so jung geheiratet.
Raumfahrt ist wirklich groß.
Milch hält sich nicht lange bei warmem Wetter.
Du hast sie gerade angezogen.
Ich hatte ihn bei der Sitzung erwartet.
Tom wusste, was Mary <unk> für John zu kaufen.
Wir brechen im Morgengrauen auf.
Geh jetzt wieder ins Bett.
Tom ist für dich hier.
Was für ein Alptraum!
Tom freut sich bereits darauf.
Ich habe es geschafft.
Tom musste sein Zimmer aufräumen.
Das ist Toms Schwester.
Das Gefäß ist ganz 1,50 m hoch.
Sind deine Eltern zu Hause?
Tom plant, seinen alten Kühlschrank zu lassen.
Kannst du sie mir bestellen?
Tom kann Fußball spielen.
Ich kann gehen.
Ist er ein Freund von dir?
Kaum jemand zu reden ist noch vor dem Mund.
Tom hat grippeartige Geld.
Willst du das jetzt nicht machen?
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Tom macht Kaffee.
Es gibt immer noch keine Beweise.
Der Fuchs und den Fuchs lebten zusammen.
Tom ist ein großartiger Mensch.
Tom stand einfach nur wie ein Blödmann da.
Tom wollte mit mir über etwas sprechen.
Tom saß in der Tasche Stuhl.
Ich weiß, dass Tom entmutigt ist.
Wir müssen dem Einhalt gebieten.
Wir haben es alle satt.
Wir taten viele <unk> als wir in Boston waren.
Ihr wisst, dass das eine Lüge ist.
Bitte sagen Sie das Ihren Eltern nicht.
Ich komme nicht gerne zu spät.
Die Polizei durchsuchte das Kind nach dem vermissten Kind.
Tom geht von der Arbeit gewöhnlich zu Fuß nach Hause.
Lass uns Tom bezahlen.
Ich kann meine Beine nicht bewegen.
Frag mich das nicht noch mal!
Ich muss früh weg, um meinen Zug noch zu erreichen.
Wir können nicht vorhersagen, was geschehen wird.
Jetzt, da du Student bist, solltest du <unk> lernen.
Ich kenne diesen Stadtteil nicht.
Niemand weiß, dass Tom das nicht getan hat.
Die Hochzeit wird ein ganz schön werden.
Ich wollte etwas Persönliches sagen.
Ich dachte, ich hätte Schrei gehört.
Tom bekommt wahrscheinlich nicht viele Besuch.
Ich glaube, ich kann mir diese Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Ich frage mich, ob mir jemand dabei helfen könnte.
Ich bin eine Naschkatze.
Du weißt nichts vom <unk> oder?
Tom will es nicht, oder?
Was hast du letzten Montag gemacht?
Das ist ein hübscher Mantel.
Mein Onkel geht großzügig mit seinem Geld um.
Er ging zu Fuß und stand vor ihrem Haus.
Ich wusste nicht, dass du reich bist.
Warum hältst du jetzt an?
Ich wurde von allen ausgelacht.
Dieser Roman der <unk> Leben war so <unk> wie vor hundert Jahre war.
Halbiere es.
Ich kann das nicht allein essen.
Man kann sich nicht darauf verlassen, was sie sagt.
Du musst gesünder ernähren.
Ich habe vor, morgen bei mir zu gehen.
Ich würde es nie tun.
Sie hat den alten Mann am Tage im Krankenhaus besucht.
Kannst du dich an das alles behältst?
Ich dachte, ich wär’ allein.
Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür <unk> die Vordertür <unk>
Tom war nicht im Garten.
Es dauerte wochenlang Tom.
Wir fahren übermorgen ab.
Die Lobby ist leer.
Du kannst es beantworten.
Ich wusste nicht, was Tom vorhat.
Ich glaube, dass Tom etwas verheimlicht.
Was hörst du?
Ich bin alleine gereist.
Ich habe seine <unk> satt.
Die Verhandlungen haben begonnen.
Trocknen Sie Ihr Gesicht mit einem Tuch!
Ich habe diesen Ort nie so leer gesehen.
Ist das dein Schirm?
Das ist meine Frage!
Sprich bitte langsamer.
Dieser Roman langweilt mich.
Im Haus brach ich in meiner Zeitung.
Dieser Mann regierte jahrelang das Land.
Vergessen Sie nicht, einen Regenschirm mitzunehmen.
Ich habe mehrere kanadische Freunde.
Was genau ist deine Sorge?
Es ist toll, dich zu sehen!
Ich möchte lieber <unk> als mit dem Bus zu warten.
Das Gerücht ging ohne Grund.
Sie verkauft Blumen.
Das Lied war ein großer Schlager.
Ich brauche keine weitere Informationen.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Er kann lesen und schreiben.
<unk> ist für das <unk> teurer geworden.
Sprechen Sie bitte langsam und deutlich.
Tom fiel in das Becken und ertrank.
Es ist heute sehr windig.
Ich habe einen vegetarischen Hamburger bestellt.
Wir werden es rechtzeitig verstehen.
Tom war zu dieser Zeit hier.
Das war ein großer Fehler.
Sie haben alle Angst vor Tom.
Ich hätte gern Gelegenheit dazu.
Er hat viel mehr Geld als ich.
Der Käse wird aus Milch gemacht.
Seine Mutter holte ihn ab.
Tom ist nicht guter Laune.
Ich werde mir einen Uhr auf meinen Sohn kaufen.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich bin Toms Idol.
Sie wurde von ihm großgezogen.
Ich kannte Tom ziemlich gut.
Ich wählte sofort mich zu wählen.
Tom sucht noch immer Arbeit.
Spielt nicht die Sache?
Du kannst das haben.
Du bist ein "Niemand" niemand.
Kannst du etwas Persönliches fragen?
Wir brechen nach dem Frühstück ab.
Es gibt noch immer noch viele andere Getränke.
Tom ist wahrscheinlich nicht hungrig.
Wenn du nicht mit einer besseren Leuten <unk> <unk> <unk> mehr <unk>
Er ist ein großer Bub.
Genau das will ich nicht.
Passt bitte für mich auf die Kinder auf!
Du klingst nicht glücklich.
Vielen Dank für eure Spende!
Gefällt dir die Wohnung?
Er benutzte ein großes Stück Papier zum Öffnen der Tasche.
Er ist ihr einziges Kind.
Du warst eifersüchtig.
Das Eis auf dem See ist zu ehrgeizig.
Tom sagte mir, dass Mary bei einem Verkehrsunfall verletzt wurde.
Er musste seinen <unk> sagen, was geschehen sei.
Wenn der Wecker nicht laufen, dann gehe er nicht.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Tom saugte sein Fahrrad.
Tom saß in der Kantine neben Maria.
Tom ist nicht so alt wie du.
Ich kann mich nicht entscheiden, welche ich kaufen soll.
Du kannst Tom nicht dazu zwingen, dass er bleibt.
Wo hast du deine Brille abgesetzt?
Was möchten Sie denn, dass ich tue?
Tom hat meinen Fehler übersehen.
Wenn du einen Füller brauchst, leihe ich dir einen.
Die meisten Blumen haben keine <unk>
Sprechen wir doch über zum Abendessen?
Bitte sagen Sie Tom, dass Maria angerufen hat.
Was möchtest du zum Frühstück essen?
Tom ist vielleicht schwach.
Ich versuche, niemanden zu beeindrucken.
Du darfst dir meinen Wagen leihen.
Letzten Monat hat es viel geregnet.
Kannst du mir beibringen, wie man Golf spielt?
Tom ist ein Landei.
Ich habe dir etwas geschickt.
Tom sprach ziemlich fließend Französisch nach drei Jahren stark an.
Ich werde gehen, auch wenn es stark.
Singen ist für eine gute Anleitung für die Seele.
Gib mir dein ganzes Geld.
Könnte ich eine Papiertüte haben?
Sie nannten sie Scalawags.
Tom verbringt seine Freizeit alle Zeit mit Spielen.
Ich möchte gern etwas frische Luft schnappen.
Sie liest nach dem Mittagessen.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Woher weiß ich denn, dass Sie sie nicht klauen?
Ich glaube, Tom mag Maria.
Tom meint, er könne das nicht tun.
Anfangs fand er große Englisch nur sehr leicht.
Auf dieses Verbrechen steht die Todesstrafe.
Ich wohne mitten in der Nacht hinein.
Tom ist Marias älterer Bruder, nicht wahr?
Das ist nur meine persönliche Meinung.
Je älter wir über unser Gedächtnis ist, um unser Gedächtnis.
Diese Stadt ist zwei Meilen entfernt.
Ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht.
Die Besprechung wurde letzten Monat her.
Tom war nicht im Haus.
Die Leute haben mich die ganze Nacht kaufen können.
Sie ist jetzt im Hotel.
Tom ist im Zimmer.
Ich lerne gerade Französisch.
Die Sitzung wurde vertagt.
Tom hatte nicht die Gelegenheit, Fahrrad zu lernen.
Er ist zu deinem Schutz hier.
Wir haben etwas falsch gemacht.
Ich esse gerade zu Abend.
Tom ist ehrgeizig.
Können wir Tom nicht feuern?
Hast du den Reis gekostet?
Gestern habe ich drei Fische gefangen.
Ich studiere Englisch.
Um damit ich damit beginnen, dir zu sorgen.
Was isst du gerne?
Wir können nichts für euch tun.
Ich will Sängerin werden.
Ich habe ein kleines Haus.
Was war in den <unk> den Tom dir gegeben hat?
Das Feuer ist von selbst ausgegangen.
Tom ist ehrlich, oder?
Dieses Buch ist nicht sehr interessant.
Die Katze wurde wütend und auf Tom böse.
Werden Sie dafür bezahlt?
Sind Sie nicht zu Eile?
Wenn du mit einem Mann über eine Sprache <unk> <unk> dann spricht er spricht man mit ihm.
Tom ließ ein Seufzen der Erleichterung von sich.
Wie viele Äpfel hast du verkauft?
Tom <unk> sich auf ein Stück Papier beim Maria.
Er <unk> bei der <unk> seines Freundes <unk>
Tom kann jetzt nicht gehen.
Das ist nur eine provisorische Lösung.
Das ist nicht verkäuflich.
Japan ist nicht reich an natürlichen Ressourcen.
Wir versammeln uns einmal im Monat.
Tom kann besser tanzen als Maria.
Tom wird von der Stunde bezahlt.
Ich interessiere mich wirklich nicht für Geschichte.
Er hatte ein hohes Alibi.
Niemand hier hat ein Auto.
Es gibt eine Brücke über den Fluss.
Wie bist du nach Boston gekommen?
Tom mag Maria, aber Maria mag Johannes.
Tom ist ein paar Pfund als Maria.
Ich weiß nicht, woher er kommt.
Mein Bruder ging in die Vereinigten Staaten.
Ich habe dieses Regenwetter satt.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer das getan hat.
Er scheint so beschäftigt wie immer zu sein.
Hier lebt keiner mehr.
Tom hat Maria letzten Monat geheiratet.
Tom trieb es zu weit.
Nun ist sie in Gefahr.
Wenn deine Freunde mit dir, auf <unk> ist es dir zu <unk> dass du <unk>
Wir können viel Zeit <unk> wenn wir Tom vorhat.
Wir <unk> die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Tom spielt dreimal in der Woche Tennis.
Fast alle sind gegangen.
Bitte hilf Tom!
Ich habe keine Webseite.
Tom wurde am Montag geboren.
Bist du allmählich fertig?
<unk> ist eine Mischung in moderne <unk>
Du solltest dich nicht über Tom lustig machen.
Keiner scheint hier das Sagen hat.
Er ist völlig verrückt.
Geh weg!
Ich habe Sand in die Augen bekommen.
Er sprach mit einer <unk> <unk>
Tom wurde feuerrot.
Es ist schon lange her, seit ich jemanden brauchte.
Das Tor wurde geöffnet.
Ich wollte schon immer einen eigenen Sportwagen haben.
Wie ist das Leben in Australien?
Was hat Tom damit zu tun?
Geh langsamer machen?
Sei nett zu alten Menschen.
Sie versuchten vergeblich, den Zeugen.
Wir müssen fort sein.
Tom konnte ihm kaum glauben.
Tom wusste bestimmt nichts davon.
Streiten wird nichts brechen.
Du brauchst nicht in Panik zu verfallen.
Ich muss meine Miete bezahlen.
Tom wurde von seinem Pferd gebissen.
Was macht deine Schwester?
Ich finde, du solltest dich etwas mehr anstrengen.
Wegen des dichten <unk> kamen der Zug zehn Minuten Verspätung.
Tom ist ein Arbeitshai.
Kannst du eine bessere Idee vorbringen?
Ich wünschte, ich könnte nach Australien gehen.
Hat heute das Schloss geöffnet?
Ich war überrascht, dass Tom gestern nicht gekommen ist.
Warum hat sie das getan?
Gib es mir bitte!
Wer ist dein Lieblingskomponist?
Mach den Motor an.
Zahlen bitte!
Tom ist nicht wirklich mein Typ.
Ich wirkt mit.
Es scheint, dass sich in diesem Wagen nicht <unk> ist.
Keiner beobachtet mich.
Ich möchte noch etwas mit dir besprechen.
Das sind schlechte Nachrichten.
Lasst uns suchen, ist nichts daraus machen.
Ich fühle mich wirklich müde.
Ich habe im Moment viel Arbeit.
Hat Tom Boston gefallen?
Es ist Eile geboten.
Sonst kam keiner.
Maria ist um den Truthahn <unk> dann und dann nahm den Ofen geholt.
Tom verstarb im Jahre 2013 in Australien.
Er rief laut um Hilfe.
Das ist nicht deine Sache.
Schneide die Melone und Hausaufgaben auf.
Ich war der dritte in der Warteschlange.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler geheiratet.
Willst du vorne sitzen?
Er hielt sein Versprechen.
Was gibt es bei Ihnen heute zum Abendessen?
Ich möchte, dass ihr zurückkehrt.
Sie haben nicht gesagt, warum.
Ich habe dieses T-Shirt auf diesem T-Shirt gekauft.
Tom setzte sich auf die Couch.
Es ist kein Blut.
Ich dachte, du würdest es mir ansehen wollen.
Was ist los mit dir?
Katzen sind süß.
Was sollen wir heute machen?
Der Junge versuchte, die Toten zu sehen.
Dafür werden wir wohl schwer fallen.
Tom kehrte nach Hause zurück.
Dieser Opernsängerin ist in fünf Aufzüge.
Mögen Sie Erdbeeren?
Lassen Sie mich bitte ein Foto von Ihnen lassen.
Er versprach mir, es niemandem zu sagen.
Er hat zugegeben, dass er sich geirrt hat.
Die Fischer <unk> für einen großen <unk>
Du darfst dein <unk> nichts aus deinem <unk>
Wie findet ihr diese Schuhe?
Meine <unk> in der Schule wurden immer <unk> und Geschichte.
Die Mädchen sammelten Blumen.
Tom stritt sich mit Maria.
Tom war von der Hitze schwindelig.
Johannes und Maria kennen sich schon seit langem.
Ich weiß nicht, ob er uns nächsten Sonntag besuchen.
Ich habe zwar selten Auto, aber es benutze es kaum.
Ich habe euch gut gehört.
Hier sind meine Papiere.
Das Schiff sank in alle mit ihr.
Ich habe kein Zuhause.
Ich kann nicht genau erkennen, was es ist.
Er hat ein Haus am Meer.
Verzeihung, aber dürfte ich das Telefon benutzen?
Ich will mit Tom kein Mittag essen.
Der Laden bot <unk> während des <unk>
Hast du Lust auf einen Spaziergang?
Tom hat gesagt, er soll nicht mit Maria sprechen.
Ich wusste, dass du lügst.
Tom ist wie ein Bruder zu mir.
Du kannst nicht auf seine Hilfe bauen.
Tom sagte, Maria käme zum Abendessen.
<unk> Aussprache des <unk> schrieb – <unk> ich kann leicht <unk> schreiben.
Ich liebe dieses Video.
Habt ihr das von Tom gehört?
Tom ist erfolgreich.
Das ist genau da, wo es geschehen ist.
Wer wird euch streiten?
Fast jeder glaubte das.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Tom aß drei Stücke Kuchen.
Die Tage werden langsam kürzer.
Der einzige Weg ist auf.
Der Anzug steht dir.
Bei dem Unfall wurden keine Passagiere getötet.
Niemand weiß den Grund.
Die Ampeln sind das Wasser ins Wasser.
Hilf mir Tom!
Sie <unk> sich so lange, um die sie mit ihm <unk> des <unk>
Ich kann die Angelegenheit nicht beweisen.
Ich finde, Tom sollte bleiben.
Ich kann Tom nicht allein gehen lassen.
Es ist unmöglich, sich vorzudrängeln.
Tom bat uns, nichts zu tun.
Wenige Studenten konnten verstehen, was er sagte.
Ich kann den Computer nicht reparieren.
Du solltest etwas essen.
Das Wasser in dem Fluss ist sauber.
Nach dem Sturm war es wieder ruhig.
Ich fühle mich nicht sehr glücklich.
Was wollen Sie mir sagen?
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Ich werde es zurückgehen.
Kommen Sie und essen Sie Schokoladenkuchen!
Sie war sehr billig.
Die <unk> standen sehr schwer zu können.
Ich möchte euch allen für eure Hilfe danken.
Mehrere Kinder blieben im Feuer.
Ich bin jetzt zu Hause.
Ich trage niemanden anderer Meinung.
Wie kann ich Tom dazu bringen, mich zu bemerkt.
Zwei große Verluste.
Das ist meine Puppe.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Ich möchte Brot und Stau.
Ich muss mich zum Flughafen bringen.
Ich würde mich freuen, wenn das geschähe.
Wann können wir anfangen?
Ich habe auf dem Heimweg nach Hause ein bisschen gelernt.
Ich will ihn sehen.
Er packte mich am Kragen.
Tom sagte, er esse kein Fleisch.
Ich habe vergessen, die Briefmarke auf den Brief <unk> bevor ich den Brief <unk>
Ich will dir etwas sagen.
Es ist mir schrecklich leid, dass ich dich stören, das Fenster immer Fenster zu schließen?
Tom hat sich beide die Beine gebrochen.
Es wird von morgens immer morgens und Nacht.
Ich werde nach Hause gehen.
Was inspiriert euch?
Ich möchte es nicht tun wollen.
Lügt nie!
Wie schade, dass ihr nicht kommen konntet.
Ich möchte dich heute Nachmittag treffen.
Sie haben ihren Hund verloren.
Seien Sie nicht beunruhigt werden?
Die Erwartungen waren gering.
Du bist es, was du bist.
Es wird sich kein ändern.
Setze dein Tun fort!
Gehen Sie zur Seite!
Ich habe es Tom selbst gesagt.
Das macht keinen Unterschied.
Das Auto ist bis zu weniger als 20 Minuten der Stadt erreichen.
Tom hat diesen großen Raum ganz für sich allein.
Jeder ist einzigartig.
Wie alt war Tom da?
Kann ich einen Donut haben?
Er steht vielen Schwierigkeiten gegenüber.
Tom verletzte sich bei seinem Sturz am Knie.
Vielen Dank für eure Hilfe.
Ich bin einer deiner Schüler.
Der Häftling wurde gestern abgedreht.
Tom ging zum Einkaufszentrum mit Maria.
Tom wollte nicht mit Maria sitzen.
Tom machte Mary einen <unk> aber sie lehnte ihn ab.
Bist du Kanadier?
Kann ich einen Löffel haben?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Ihr braucht Freunde.
Tom findet das süß.
Tom dachte über das nach, was Maria gesagt hatte.
Nur wenige wissen die wahre Absicht?
Dieser Kampf schien wie ein <unk> zu sein.
Du musst aktiv.
Wo hast du es gefunden?
Sie hat es sich kürzlich anders überlegt.
Tom ist Französischlehrer in Australien.
Der Tag sollte schön werden.
Soll ich mich um euren Hund kümmern?
Sie kämpften für die Freiheit.
Sie sprechen Englisch in Neuseeland.
Ich bin Kellner.
Tom isst sehr gerne Schokoladeneis.
Es ist zweifelhaft, ob Tom gewinnen wird.
Er scheint nie vor neun Uhr sein.
Ich hatte keine andere Wahl, als anzunehmen.
Ich will das sehen.
Ich fühlte mich erschöpft, um stundenlang zu haben.
Nutze sie alle.
Du musst nicht bleiben.
Ich bin krank gewesen.
Ich glaube, wir müssen herausfinden, wer Tom vorhat.
Ich kann Toms Stimme hören.
Ich habe die Zeitung verbrannt.
Tom schaute verletzt aus.
Tom wird voraussichtlich vor 2.30 Uhr kommen.
Sie weinte auf ihre Antwort.
Wir haben ihm ein bisschen Kuchen lassen.
Ob es dir gefällt oder nicht, du musst es deine Hausaufgaben tun.
Sei vorsichtig mit der blauen Kiste!
Die Kiste war voller Bücher.
Diese Hitze ist unerträglich.
Tom hat eine Lippenspalte.
Ohne meine Brille sehe ich nichts.
Tom kennt uns gut.
Tom nahm den Job an.
Ich habe eine Kamera für 20000 Yen gekauft.
Die Situation führten zu Gewalt.
Das Problem bleibt unbewegt.
Tom fragte Maria, wie sie gestern ihren Namen sei.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Musst du doch noch entschlossen zu denken.
Das ist es, worüber wir heute diskutieren werden.
Es ist ein sehr heißer Tag.
Wir kommen nicht von hier.
Geht Tom zu Fuß zur Schule?
Tom ist kein kleines Kind.
Ihr könnt im Moment irgendwelche Fragen stellen.
Ich möchte wissen, warum Sie mich nicht mögen.
Tom kann diese Arbeit kein Job erledigen.
Ich fühle mich auch sehr müde.
Tom wollte dicht an der Natur leben.
Vielleicht solltet ihr besser gehen.
Du verstehst nicht.
Er hat eine große Familie zu unterstützen.
Sie sind sehr mutig.
Im Frühling tritt viele Pflanzen ein.
Ist es das, wovor ihr euch Angst?
Sein Verhalten ging mir wirklich auf die Nerven.
Tom legte das Buch zur Seite.
Wir hatten Angst.
Wir eilten zum Bahnhof um.
Sie brauchen hier im Büro.
Es geht Tom heute schon besser als gestern.
Sprachen zu lernen ist sehr interessant.
Heute scheint heute Abend nicht meine Freundin.
Die Kathedrale wurde durch ein Erdbeben zerstört.
Das Haus war still.
Am liebsten kündigte ich.
Das ist einfach ungerecht.
Du hast gegen die Regeln verstoßen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.
Ich bin dein Stellvertreter.
Ich ging nicht.
Ihre Haare <unk> sieht älter aus als sie.
So, wie es ist, bleibt es nicht.
Du kannst es versuchen.
Wie viel hier habe ich euch <unk>
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Ich habe einen Plan. Macht euch keine Sorgen.
Sie will sich die Haare rot färben.
Nach dem Sturm kommt ein Sturm auf.
Ich verstehe nicht, was dich umtreibt.
Was hast du mit meinem Mobiltelefon gemacht?
Es gibt auch einen parken.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst.
Sei einfach mit Tom! Ich bin sicher, dass er endlich die richtige Entscheidung getroffen wird.
„Wie spät ist es jetzt?“ – <unk>
Haben Sie schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Hast du schon einmal deine Telefonnummer vergessen?
Er spielt hier.
Die Preise werden steigen.
Vergewissere dich im Wörterbuch?
Wohin wollen Sie gehen?
Tom liebt dich nicht so sehr wie ich dich.
Tom saß ganz allein auf dem Sofa.
Hast du das genommen?
Ich möchte in Australien zur Schule gehen.
Ich konnte dich nicht ertragen, wenn ich weinen sahen.
Tom bat mich, langsamer zu sprechen.
Sie haben Tom gefunden.
Du solltest Tom jetzt anrufen.
Habt ihr Tom den Grund genannt?
Er ist besser als früher.
Die Schuhe gefallen mir.
Tom ist Marias Ehemann, nicht wahr?
Ich habe Beweise.
Ich habe Magenschmerzen nach dem Essen.
Sie hatte nicht die Absicht, ihn zu lassen.
Er ist hier begraben.
Hast du vergessen, meinen Brief abzuschicken?
Warum ist das ein Problem?
Maria trug Regenstiefel.
Tom geht es immer noch besser.
Tom ist der einzige, der sich <unk> zu amüsieren.
Diese Entscheidung ist endgültig.
Wie sind Sie gekommen?
Wo ist Toms Familie?
Lassen Sie sich nicht mit dem Kerl ein.
Die Vorlesung war langweilig.
Ich würde sehr gerne mit dir zum Ball gehen.
Alle kreischten herum.
Danke fürs Vorbeischauen.
Tom ist pessimistisch.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, wie er sich interessiert.
Ich war gestern bei der Sitzung.
Meinst du denn, dass ich Tom aussehe.
Tom macht ein großes Risiko in Kauf.
Ich bin sonntags zu Hause geblieben.
Machst du dich über mich lustig.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Warum schläft Tom?
Kannst du sie mir bestellen?
Boston ist gerade eine der Städte im letzten Jahr in Boston.
Ich gehe jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Ist das eine Frage oder Schüler?
Sagen Sie mir, was Sie wissen!
Tom weiß, was er verloren hat.
Sie sind älter als Tom.
Das ist ein gutes Bild.
Ich werde von Tom stattfinden.
Sie sind grausam.
Das können wir nicht.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Tom will kochen lernen.
Das war das schlechteste in Washington.
Meine Meinung unterscheidet sich in ein wenig von deiner.
Ich denke, dass ich gewinnen kann.
Es waren zu viele Kinder im Becken.
Tom möchte von dir wissen, warum du letzte Woche nicht auf der Sitzung warst.
Tom sah nach unten.
Als ich angerufen habe, ging ich ins Bett.
Wie kann ich den Klingelton meines Vorschlags.
Ich bin Junggeselle.
Rauch stieg aus Toms Zimmer.
Wie groß ist Ihre Schule?
Tom sprach.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Tom war ehrlich.
Könnte ich etwas von Ihrem Bier haben?
Ich weiß, dass sie schön ist.
Toms Frau ist Lehrer.
Die Maus aß den Käse.
Fische sind Kaltblüter.
Ich war nicht der einzige, der abwesend war.
Tom Pfeffer.
Was machst du da?
Ich weiß nicht, was ich habe.
Wenn ich die Kühlschranktür hatte die Milch aus dem <unk> habe, gefällt mir sie mit einer <unk>
Der Berg ist grün.
Entschuldigt meine Unbeholfenheit.
Bitte probiert den Salat.
Wie lange ist dieser Bleistift?
Maria kam rein.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Sie hat ihre Autoschlüssel verloren.
Ihr lebt in der Vergangenheit.
Es gibt nur wenige Fehler in deinem <unk>
Tritt auf deine Schultern.
Toms Familie ist in Boston.
Eine <unk> Übung wird den Körper grün und den Körper grün sind.
Warum musst du das tun?
Der Preis dieses Preis ist sehr niedrig.
Sei einen Augenblick still.
Ich schaffte es, sein Büro zu finden.
Du bist manchmal so dumm.
Was glaubst du?
Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.
Es war ein Fehler.
Könntest du mir erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkaufen waren.
Glückwunsch!
Maria ist nicht meine Schwester.
Toms Tür stand sperrangelweit offen.
Haben Sie vor, das zu tun?
Das muss ich gerne wissen.
Du bist drei Jahre älter als ich.
Der <unk> ist der größere der beiden Tempel.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Tom rang die Glühbirne hinein.
Der Bauer stach mit seinem Auftrag aus.
Tritt vor.
Glaubst du, es ist ein <unk> dass ein <unk> ist.
Mögen Sie Broccoli?
Ich bin seit zwei Jahren Lehrerin.
Wann kann ich euch anrufen?
Sie sind verliebt.
Tom singt nicht mehr.
Keine Sorge!
Tom versteht es nicht einmal.
Einige Jungen betraten die Klasse.
Traue keinem!
Gefällt es Ihnen nicht?
Ich habe dir gesagt, dass du deine Mutter zuerst fragen solltest.
Machst du das auch?
Ich kann nicht gut Witze erzählen.
Vielleicht wird Tom Ihnen seine Gitarre verkaufen.
Woher wusstet ihr, wo Tom die Diamanten versteckt hatte?
Drückt Tom!
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Der Sommer ist vorbei.
Das ist Tom.
Der Regen hinderte mich nicht zu gehen.
Ich habe heute einen gesehen.
Ich komme gern Briefe aus Kaffee.
Tom war mein erster fester Freund.
Der Autor schenkte mir eine Kopie des Buches aus.
Sie kaufte ein wenig <unk> die sie <unk> kann.
Wir essen einmal pro Woche aus.
Ihr müsst aufpassen!
Sein lügt offensichtlich.
Ich habe mehrere Stunden mit Hemden.
In diesem Punkt stimme ich mit ihm überein.
Tom ist schon lange der Nähe von einem Freund von mir.
Das war nicht Tom.
Was hast du jetzt gemacht?
Ich bin selbst überrascht.
Er ist über vierzig.
Sind das eure Freunde?
Wir alle lieben euch.
Niemand hat dir geglaubt.
Darf ich euer Telefon benutzen?
Es tut mir leid, dass Sie alle so lange warten ließ.
Maria <unk> Tom gewöhnlich aus <unk> nachdem sie sich <unk> hatten.
Da spielen ein paar Kinder im Park.
Ich bin gegen den Krieg.
Die meisten Insel sind heute Kleider.
Er schlug vor, ich hinzugehen.
Er stopfte seine Gesundheit in eine große Tasche.
Ich habe noch nie eine Kanadierin geheiratet.
Ich wüsste gerne, was sie denken.
Tom bat um eine Gehaltserhöhung.
Hast du Bananen gekauft?
Tom schwatzt mit Maria.
Tom war bis etwa drei Uhr nachts auf und las ein Buch.
Geh jetzt!
Tom ist übermütig.
Ich erinnere mich, ihn schon einmal gesehen zu haben.
Du musst das lesen.
Wo kann ich ein Fahrrad mieten.
Tom setzte sich in der Nähe einen Platz ein.
Tom kann Fahrrad fahren.
Tom schloss seinen Hund im Badezimmer ein.
Wir sprechen nicht.
Vergiss deine Eintrittskarte nicht.
Ich rief meinen Chef in Boston, und er sagte, er könne sich noch eine Woche in Chicago bleiben.
Die Ordnungszahl für Eisen lautet 26.
Es ist entsperrt.
Wir wollten gerade gehen.
Toms Mühe wurde belohnt.
Hörst du mir überhaupt zu?
Ich habe dich nie geliebt.
Die Leute starben durch die Leitung inne?
Komm morgen nicht zu spät zur Schule.
Allein hätte ich das nie geschafft.
Reg dich nicht auf! Selbst wenn ich trinke hat das keine <unk> auf meine <unk> auf meine <unk>
Er ist sonntags immer zuhause.
Der <unk> dauerte drei Tage.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wer ist deine Mutter?
Wir werden das hier reparieren.
Habt ihr euch verirrt?
Tom wird nicht auf eine Antwort bringen.
Obwohl sie viel Spielzeug hatte, vertraue ich ihr vertrauen.
Tom schenkte mir eine Tasse Tee ein.
Wir haben noch nicht alle <unk> erledigt.
Sie sind im Kampf gestorben.
Ich würde jede Hilfe deinerseits begrüßen.
Tom ist mit seiner Miete im Rückstand.
Tritt auf das Baby.
Tom ist schon seit einiger Zeit hier.
Ich habe keinen Rechner.
Als ich an den Weihnachtsmann.
Können wir Ihnen vertrauen?
Wir sind ca. 3 km gegangen.
Glauben Sie, dass es so einfach sein wird?
Du bist stärker als der Rest von uns.
Er ging wellenreiten.
Tom hat diese Uhr bei einem Hinterhofverkauf erworben.
Tom kann es tun.
Ich habe Tom ein paar Luftballons gekauft.
Wir sollten an der nächsten Raststätte Pause machen.
Öffnen Sie bitte das Fenster und lassen Sie etwas frische Luft ins Zimmer!
Ich glaube, das wäre cool.
Ich würde gerne mit dir ausgehen.
Hätte ich zwischen zwei <unk> so viel will ich es eigentlich nicht versucht.
Weißt du nicht, dass du das <unk> der ganzen Stadt bist?
Tom hat die Klagen von euch satt.
Ich brauche deinen Rat nicht.
Weißt du, wo meine Uhr ist?
Sie begleitete mich am Klavier.
Du bist kaum zu Hause.
Tom hatte ein ungutes Gefühl.
Lichtverschmutzung ist wahr.
Tom und Maria können sich nicht ausstehen.
Letzten Freitag habe ich den letzten Freitag verpasst.
Tom ist im Klassenzimmer.
Maria singt alle Mädchen in der Klasse.
Alle stimmen mit ihnen zu.
Er ist im Fluss ertrunken.
Ihr seid ersetzbar.
So mag er es gern.
Möchtest du noch etwas Kaffee?
Sie sind gut, nicht wahr?
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Das hat schlechte Laune.
Dieser Bericht ist unvollständig.
Ich bin verheiratet.
Tom möchte Pilot sein.
Du hast mehr als genug getan.
Jeder kann Mitglied werden.
Ich habe einen Brief geschrieben.
Wie war deine Woche?
Hast du das Spiel angeschaut?
Ich habe eine Einladung von ihm bekommen.
Das ist nicht mein Hund.
Ich glaube, es ist zu Ende.
Ich sehe es immer noch nicht.
Ich finde, das ist wichtig.
Lieber stürbe ich, als mich zu ergeben.
Ohne euch schaffen wir das nicht.
Tom rief Mary ein Taxi.
Hast du Tom besucht?
All das <unk> meines Vaters war ein glückliches Leben.
Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.
Ich lese jetzt gerade.
Tom visierte das Ziel an.
Ich bin gestern zwölf Nacht ins Bett gegangen.
Je länger ich esse, umso mehr gibt ich <unk>
Hat einer schon jemand anderem.
Das Buch werden wir bis zum Ende des Jahres lesen.
Dieser alte Mann war Toms Großvater.
Was siehst du in Tom?
Tom nimmt private Klavierstunden.
Du bist ein musikalisches Genie.
Wir sind uns kaum je einig.
Ich tat es nur des Geldes wegen.
Alle halten Tom für ein Genie.
Ihr Gesicht zuckt.
Wir müssen streng.
Ich werde dich mit nach Hause bringen.
Er ist Mitglied des Golfklubs.
Tom ist fix und fertig.
Kannst du kein Französisch?
Es gibt eine Lippenspalte.
Ihr habt euch verlaufen.
Wessen Handschrift ist das?
Der Hubschrauber ist erfroren.
Langsam bedauere ich es.
Tom weiß nicht, was Mary in Mary wurde.
Magst du bittere Bier?
Bitte sag mir, dass du das nicht ernst meint.
Wir hoffen, dass Ihnen das Ergebnis gefallen wird.
Gibt es einige andere Lösung?
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Fast niemand ist arbeitslos.
Tom möchte Maria nicht sagen, wo er sich befand.
Sie müssen diese Fragen beantworten.
Habt ihr Tom geglaubt?
Dieses Gedicht ist ursprünglich auf Französisch geschrieben worden.
Man war über seine Lügen empört.
Tom blickte zum Himmel hinauf.
Ich habe so etwas noch nie zuvor gesehen.
Kolumbus hat die Erde nicht flach.
Toms Plan war nicht dumm.
Bitte sagen Sie mir noch mehr.
Tom ist jetzt verwirrt.
Wenn du nach Amerika gehst, sagen Sie mir bitte noch ein paar Dollar.
Was könnten wir uns sagen, was wir nicht schon wissen.
Du bist Studentin, oder?
Ich muss dich sehen.
Warum hast du die <unk> nicht auf der <unk>
Tom sieht unbehaglich aus.
Tom sagte, Maria müsse das nicht mehr tun.
Tom weiß jetzt, wo Maria wohnt.
Sie rasiert sich nicht die Beine.
Streitet euch nicht.
Was denkst du, sollte ich morgen zu meinem Date tragen?
Hast du morgen Zeit?
Ich dachte, Tom hätte unrecht.
Ich dachte, du wolltest mit Tom darüber sprechen.
Ich habe nichts zu sagen.
Tom beschwert sich selten.
Ich wartete eine Stunde auf der Sitzung.
Du solltest dich <unk> wenn du mit Menschen sprechen solltest.
In gewisser Weise haben Sie recht.
Das wird sich nicht ändern.
Tom schläft jetzt.
Der Politiker nahm sich nicht zur <unk>
Tom ist nicht schwach.
Sie sprechen überhaupt nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Es gibt keine Möbel mehr in dem Zimmer.
Ist dir irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Tom hat eine blühende Phantasie.
Tom wartete, was geschähe.
Bist du sicher, dass es das tun sollen?
Der Sommer ist immer schrecklich hoch.
In <unk> Zustand zu lernen ist Zeitverschwendung.
Wir können heute Abend viele Sterne sehen.
Sie ging mir wirklich auf die Nerven.
Tom hat uns allesamt genasführt.
Er stand ganz Verantwortung für den Unfall.
Ich bin gründlich.
Er ist, was wir ein Musikinstrument nennen.
Tom hat sich dazu entschieden, das zu machen.
In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.
Ist im Kühlschrank irgendwas Bier?
Ich dachte, wir hätten das perfekte Versteck für die Polizei gefunden, aber uns gefunden.
Tom saß auf der Bank.
Der <unk> hatte mir mehr als früher.
Tom hat eine Lippenspalte.
Sie war vor meiner Ankunft gestorben.
Tom muss heute in die Schule.
Das sieht nicht gut aus, oder?
Letzten Winter ging ich nach Kanada zum Schilaufen.
Er hat sein Ziel erreicht.
Toms Haus hat keinen Strom.
Er war in sie verknallt.
Tom versuchte, wach zu bleiben.
Wir sind schon seit vielen Jahren einig.
Wie sehen Sie diesen Computer aus?
Denkst du, dass so eine Sache möglich ist?
Meine Katze lässt sich nicht gerne äße.
Kannst du Noten lesen?
Sie ließen Tom frei.
Lasst Tom rein.
Tom sagte, Maria hoffe, Johannes werde ihr helfen.
Das ist vor über drei Tagen passiert.
Wir müssen nichts mehr tun.
Tom hat in den letzten 36 Stunden nichts gegessen.
Ich habe Tom versprochen, dass ich nicht weinen würde.
Woher weißt du, dass es keine gibt?
Wir sahen den Kindern beim Spielen zu.
Du weißt, wer Tom ist, oder?
Seine Rede bewegte uns.
Sind Sie auf dem Heimweg?
Einen Plan B gibt es nicht.
Sie legte mit dem <unk> Essen und Kleidung.
Er raubte mir meine Tasche.
Tom will nicht, dass du damit aufhörst.
Er ist rechtzeitig zum Zug.
Die Pastete war köstlich.
Welches Jahr wurden Sie geboren?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie Ihre Stimme senken?
Ich will Ihre dummen Witze nicht mehr hören.
Bei dieser Zeit waren zu jener Zeit sehr beliebt.
Wir wissen, dass Sie Tom nicht umgebracht hat.
Maria ist meine Mutter.
Wenn nicht die Tür da ist, dann geht auch nicht.
Das ist nicht mein Ding.
Er ging in das Flugzeug.
Ich weiß, dass ich das nicht gemacht habe.
Sie waren Cousinen.
Tom ist einsam.
„Hast du das gestern <unk> – „Ja.“
Tom tat nichts, außer sich über seine Arbeit zu beschweren.
Die meisten <unk> haben ein glückliches Ende.
Setzen wir uns in den Schatten!
Er stand an der Straße.
Ich mag keine grüne Erbsen.
Tom küsst gut.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er <unk>
Das hättet ihr mir niemals antun sollen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Ist Tom erreichbar?
Was für ein Buch hast du gekauft?
Tom und Maria hatten keine Wahl.
Tom ist zu alt genug, um Süßigkeiten <unk>
Englisch ist heute nur eine der <unk> Sprachen auf der Welt.
Findest du nicht, dass deine Sachen <unk> <unk> ist.
Ich hätte die gleiche Meinung.
Tom blieb bis Oktober in Boston.
Sie öffnete den Mund, als wollte sie etwas sagen, sagte aber sagte nichts.
Ich versuchte Tom nicht anzusehen.
Bitte erklär mir die Regel.
Lüg mich nie wieder an.
Schwefel ist etwa viermal so groß wie in Europa.
Ich wäre ins Kino gegangen.
Umschlungen schliefen sie ein.
Das bedauernswerte Mann schrie nach Hilfe.
Du bist egoistisch.
Ihr Vater starb.
Tom lachte über alle Witze über Maria.
Sie wollen sich nur um nichts anders überlegen.
Ich hatte heute Morgen ein wenig Fieber.
Du hast mich ausgenutzt.
Haben Sie die Nachricht bekommen?
Die Soldaten wurden auf dem Feld landen.
Sie gratulierten mir zu meinem Erfolg.
Sagen Sie mir bitte, wohin wir gehen!
Tom ist ein netter Mann.
Tom schlägt sich mit Maria zusammen.
Warum fragst du mich nicht?
Halt das Wasser aus!
Ihr müsst zusammenarbeiten!
Was du wirklich nicht?
Es wird mich nicht absagen.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Tom trat einen Schritt nach links.
Tom lächelte höflicherweise.
Tom lächelt kaum noch mal.
Tom war Marias bester Freund.
Tom und Maria sahen sich lange an.
Es ist ein neues Tag.
Vor dem Bahnhof befindet sich ein <unk>
Tom sagte, es könne ein paar Stunden dauern.
Er sprach mit sich selbst.
Ich wollte nur sagen, dass ich dich liebe.
Es scheint, dass du dich irrst.
Ich möchte mich nicht mit dir kämpfen wollen.
Tom ist ein schlechter Lügner.
Tom steht morgens viel früher auf als ich.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Mach nicht so einen Lärm!
Das ist mein Job.
Tom war verdutzt.
Ich fühle mich schon besser.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Die Frau hat ein bisschen Obst.
Ich kaufte einen neuen Stuhl für mein Büro.
Glückwunsch!
Tom machte Beidhänder.
Ich schaue nur.
Hältst du Haustiere?
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Wer ist der Verfasser dieser Geschichte?
Sie blieben von der Platz weg.
Ich freue mich morgen nicht darauf.
Hörst du das?
Das ist völlig unerwartet.
Ich brauche einen Arzt.
Sie sind alle Kanadier.
Ich kann nicht glauben, dass das schon ist.
Tom stellt Fernsehgeräte her.
Tom zog Maria aus dem brennenden Auto.
Was wollen Sie zu Weihnachten kaufen?
Ich liebe ihn seine Fehler.
Es ist kaputt.
Ich ziehe mich an.
Wirst du nächstes Jahr Französisch lernen?
Darf ich dich umarmen?
Tom war nicht ehrlich.
Was hast du mit meinem Füller gemacht?
Das hat Tom schon gesagt.
Ich bleibe lieber zu Hause und Tage.
Ich verstehe Ihre Frage wirklich nicht.
Kannst du Schach spielen?
Sind Sie in Gefahr?
Bist du mutig?
Das war ein gutes Buch.
Ich kann kaum laufen.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Essen Sie, was auch immer Sie möchten.
Tom ist nicht mehr mein Chef.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Du musst wirklich müde sein.
Schwefel brennt gut.
Wegen des Sturms fiel die Sitzung aus.
Ich kenne einen guten Italiener.
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Er ist völlig verrückt.
Sie lieben ihre Mutter sehr.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Tom breche die <unk> ab, was er zum Geburtstag schenken wollte.
Drei Jahre später ging der Krieg los.
Worüber sprichst du gerade?
Toms Beerdigung ist heute.
Vielleicht kann es reparieren können.
Wo ist euer Geld?
Wenn du es dir das Auto seines Autos waschen.
Ich weiß nicht, warum Tom nicht mit uns nächste Woche <unk> wollen.
Tom lacht praktisch nie.
Ich kann den Apfel nicht essen.
Mein Nachbar hat ihr Haus komplett renoviert.
Ich weiß nicht, wann er das Gebäude <unk>
Ich denke, was Sie sagen stimmt.
Langsam habe ich Hunger.
Gefällt es dir dein Land verliebt?
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Tom stieß sich den Kopf.
Tom hat eine Tochter in deinem Alter.
Tom hat ein Radio.
Gestern Abend hat es ordentlich geschneit.
Denkst du, Tom wird kommen?
Hörst du nicht, was ich sage?
Tom half Maria, ihr <unk> zu <unk>
Das ist der <unk> <unk> in dem ich je gesessen habe.
Er sagt, dass er aus dem Land reisen kann.
Findet ihr nicht, dass es an der Zeit wäre, sesshaft zu werden?
Ich wusste gar nicht, dass ihr abergläubisch seid.
Ich habe erbrochen.
Ich wusste, dass ihr Tom nicht vergäßet.
Woher wissen Sie das alles?
Wann geht deine Zug?
Können wir das morgen regeln?
Ihr Kleid zog alle auf der Feier an.
Sie hat auf ihn eingeredet, ein neues Haus zu kaufen.
Ich komme nicht mit dir.
Ich habe das Radio schon lange nicht mehr gehört.
Könnten Sie mir bitte sagen, dass Sie und Ihre groß sind?
Erlauben Sie eine Walflosse.
Tom wird dir folgen.
Wir wollten nicht, dass Tom versteht, worüber wir Französisch sprechen.
Das hätte ich tun sollen.
Meine Geduld ist beendet.
Ich brauche ein bisschen Hilfe.
Ich bin in meinem Büro, falls du mich brauchen solltest.
Ich habe gestern deine Nachricht bekommen.
Die Karteikarten müssen sortiert werden!
Das <unk> <unk> ließ sich als <unk> ein.
Wo hast du ihn gefunden, in der Schule oder zu Hause?
Ich gehe nie zurück.
Sie kamen zur gleiche Zeit in Paris.
Tom hat nie rosa angerufen.
Ich mag es nicht, draußen zu sitzen.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Das einzige <unk> war der <unk> zu hören.
Das ist mein Geburtshaus.
Es hat keinen Sinn, mit jemandem darüber zu streiten.
Tom schien reich zu sein.
Was die Leute sagen, ist nicht immer wahr.
Ich bin glücklich darüber.
Viele nahmen am <unk> teil.
Ist das alles, was wir brauchen?
Tom und Maria aßen zusammen auf ein <unk> des Meeres.
Ich glaube, Tom hat nach dir gesucht.
Es ist besser, den Garten des Nachts <unk>
Mit wem hat Tom nach Australien zu gehen?
Tom und Maria haben vor drei Monaten geheiratet.
Wir haben noch viel Bier im Kühlschrank.
Darf ich mir alle meine Wäsche reichen?
Tom hat ein neues Auto.
Tom gibt Maria alles, um was sie bittet.
Tom saß aufrecht.
Tom wohnt in einem riesigen Haus.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Sie sagte, sie sei glücklich.
Toms Freundin hat ihn rausgeworfen.
Ich möchte vorsichtig sein.
Tom geht es jetzt gut, nicht wahr?
Ich liebe dich sehr.
Wie weit ist es?
Wo ist das Sitzungszimmer?
Weil ich müde war, ging ich schlafen.
Tom hat mehr Fische als ich gefangen.
Ich will das hören.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich habe Tom mit der Post einen Scheck geschickt.
Es ist gar nicht so schlimm, wie Tom behauptet.
Nein, ich sage nicht, dass du gestern meine <unk> was in meiner Küche <unk>
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Schreibe deine Fragen auf!
Ein Zusammenhang zwischen der Persönlichkeit und der Blutgruppe ist wissenschaftlich noch nicht bewiesen worden.
Ich fange an, Tom als Täter zu <unk>
Tom hatte das Auto zu tun.
Gehen Sie diese Straße entlang.
Ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Es wird lange dauern, bis ich meine Erkältung <unk>
Was er sagt, ergibt überhaupt keinen Sinn.
Schreiben Sie gerade Ihren Namen.
Ich habe Tom gestern Abend gesehen.
Er hat eine Zahnspange.
Bitte versprich mir, dass du mich nicht vergisst!
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht <unk>
Ich habe nichts zu Tom zu sagen.
Wir fuhren durch die Stadt.
Ich bin beim Teil meines Vaters einnehmen.
Geht Tom nach Hause?
Danke für die Hinweise!
Ich glaube nicht, dass sie mich mögen.
Maria ist nach wie vor hübsch.
<unk> und <unk> sind alle <unk>
Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Tom kam dich heute Nachmittag besuchen.
Zu der Party war ich nur betrunken.
Tom ignoriert dich nicht.
Sie sollte nicht entkommen.
Hast du diese Schabe denn getötet?
Du lügst mich an.
Hör auf zu raufen!
Tom hat ein <unk> <unk> und eine <unk>
Tom ist ein sehr guter Schläger.
Seien Sie vorsichtig da oben!
Wenn dich etwas stört, musst du mir sagen.
Hast du heute Abend nicht Dienst.
Ich muss es noch einmal machen.
Dein Hut gefällt mir nicht.
Sie scheinen unter Stress zu stehen.
Die Toilette spült über die Bühne.
Tom glaubte, er träume.
Wann erscheint eine Katze?
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Katzen essen keine Bananen.
Tom liebt seine Familie.
Kocht das Wasser.
Er ist Plattenaufleger.
Ich muss meinem Vater das erklären.
Plötzlich lief ein Mann an meinem Koffer und lief fort.
Es ist sehr unwahrscheinlich, dass Tom damit aufhören soll.
Ich musste Tom treffen.
Der Mond scheint heute Abend.
Viele Amerikaner haben in Alaska.
Nichts kann darüber getan werden.
Ich weiß, wo Tom das getan hat.
Ich werde gehen.
Ich habe eine „Eins“ für meinen Aufsatz bekommen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Auch sie liebt Schokolade.
Als ich das letzte Mal gesehen habe, wäre die Lichter aus.
Er hat zugegeben, dass er sich geirrt hat.
Hier ist deine Milch.
Zum Glück wurde sie fliehen.
In der Schublade des <unk> sollte man passt gut stehen.
Hast du mir nachspioniert?
Probiere diese Schuhe und sieh, ob sie dir passt.
Tom spricht besser Französisch, als er will.
Ich habe den ganzen Tag im Park verbracht.
Ist die Entscheidung schon gemeldet worden?
Tom entschlief am 20. Oktober 2013.
Ich versteckte mich hinter einem Baum.
Wir sind zurück.
Wir alle nehmen Kreditkarten an.
Das war nur ein Zufall.
Tom und Maria wollen nicht mit Johannes sprechen.
Ich bin erkältet.
Bis zum Bahnhof ist es zehn Minuten.
Es hat schon alles geschlossen.
Ich hörte dich gerne an den Strand.
Mein Vater hat rasch die Zeitung überflogen.
Tom sieht beim Golf zu.
Er hat mich sitzenlassen.
Drei Jungen kamen zu dem Jungen, mit dem der Älteste zu sein.
Die Katze fraß die Maus.
Tom war wahrscheinlich noch nie in Boston.
Hier sind Bücher.
Tom war aufmunternd.
Zieh dir was an!
Trink etwas Kaffee.
Ich werde es nicht mehr tun.
Was möchten Sie exportieren?
Tom bekam einen Wutanfall.
Niemand kann sie gernhaben.
Du musst morgen kommen.
Er nimmt Geschenke von Studenten an.
Weißt du, wie man diese Maschine bedient?
Ich kenne Tom eigentlich gar nicht.
Es half sie, den ersten Preis zu gewinnen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Bist du es nicht müde, Schlange zu stehen?
Er lief so lange, um rechtzeitig dorthin zu kommen.
Ich habe während des gesamten Filmes geschlafen.
Der Soldat ist gerannt.
Du könntest das wohl tun, wenn du willst.
Ich werde einen Polizisten rufen.
Natürlich stimmt das nicht.
Der Junge trägt eine Brille.
Tom lebte nach seiner Ankunft in seinem Auto im Auto, während er sich ging.
Ich war sehr krank.
Es fällt mir schwer, über meine Gefühle zu sprechen.
Das Spiel wurde wegen des starken Regens abgesagt.
Die Bank lieh ihm 500 Dollar.
Sie fühlte ihr Herz schnell schlagen.
Heute ist es das erste Woche in einem <unk> Tom zu essen.
Sein Vater nennt ihn Tom.
Tom hat nur Schwarz.
Tom kam ein paar Tage danach.
Ich habe mich nicht verändert.
Die Käseherstellung ähneln sich bis zur Welt.
Das Dorf hatte mehr als tausend <unk>
Tom wird bei uns bleiben.
Ich schreibe bei der linken Hand.
Wir haben Glück, dass Tom nicht mit uns hier ist.
Er war die Geheimzutat?
Tom weiß nicht, was er glauben soll.
Diese Fotos sind ihre.
Wir hätten noch eine Flasche Wein kaufen sollen.
Sie mag Tom und niemand mag sie nicht.
Wenn du ihn zufällig <unk> gebe ich es ihm bitte an.
Tom passen gleich herein!
Ich las weiter.
Sowohl Tom wie Maria sind übel beleumundet.
Als Kind war ich wirklich schon ganz süß.
Tom drehte den Wasserhahn auf.
Tom wartet noch immer oben auf den <unk> auf Sie.
Was ist mit dem Schiff passiert?
Ich möchte mit deinem Gewichte sprechen.
Darf ich Ihnen helfen?
Koalas sind nicht Bären.
Ich bin nie mehr stolz auf euch gewesen.
Ich trinke gerne Wein.
Besteht die Möglichkeit durchzukommen.
Tom hat sich erschossen.
Tom hat im letzten Frühling sein Studium abgeschlossen.
Tom nahm den Fahrstuhl.
Es gibt keine Hoffnung.
Es regnete heftig.
Sie hat ihn zu ihrer Feier eingeladen.
Mögt ihr Dinosaurier?
Wir alle wissen, dass Tom das nicht getan hat.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Seitdem vergingen drei Jahre.
Das ist mir unbegreiflich.
Sie können uns hier nicht zurücklassen.
Seien Sie bitte behutsam.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Er liebt dich so sehr wie ich.
Ich denke, das gehören dir.
Boston ist bei mir nach Hause.
Ich glaube wirklich, dass das vollkommen ist.
War Tom wütend?
Die Krankenschwester nahm meinen Blutdruck ab.
Tom will nichts anderes trinken.
Tom hat sein Auto im Auto gelassen.
Rette Tom!
Du hast kein Fieber.
Setz dich hin!
Lass' uns Karten spielen.
Tom ist nett.
Tom hat das <unk>
Wenn du um halb drei nicht da bist, fahre ich ohne dich.
Weil es sehr kalt war, blieben sie zu Hause.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Ich habe tausend Dollar im <unk> und 5 gewonnen.
Lasst uns versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen.
Wir haben das nicht bestätigen.
Hat schon einmal jemand damit angefangen?
Ich frage mich, ob sie einen <unk> werden wird.
Ich sehe, ihr seid soweit.
Tom könnte krank werden.
Muss ich das essen?
Lärme nicht.
Ich bekomme ziemlich durstig.
Ich habe nicht mal einen Freund.
Tom ist nur ein Schulfreund.
Lasst die Kinder nicht in der Straße spielen.
Tom ist jetzt ein großer Junge.
Wann schließt der Pub?
Gebt mehr Wasser dazu.
Bleib und essen Sie zu trinken.
Du bist gut darin, nicht wahr?
Der Redner war so berühmt wie ein <unk>
Das Haus ist leer.
Keiner hat mir Hilfe angeboten.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wer ich bin.
Am <unk> der Vereinigten Staaten hat die höchste <unk> nur <unk>
Du bist ziemlich anspruchsvoll.
Gewöhnlich half Tom für die <unk>
Tom gab mir, was ich brauchte.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Wo hast du das erfahren?
Zeig es uns!
Tom hat geduscht und ist ins Bett gegangen.
Ich muss damit aufhören.
Ich wusste gar nicht, dass Tom kein Französisch spricht.
Gib mir die Hälfte davon.
Tom könnte in der Lage sein, mir zu helfen.
Lohnt es sich wohl, diese Briefe <unk>
Tom geht immer noch auf die 20 zu.
Wir nahmen unsere Socken aus.
Ich besitze dieses Auto.
Tom kämpft, um über die Runden zu kommen.
Ich wollte dich <unk> aber deine Freundin <unk> ich habe ich es.
Mach hin!
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Danke für deine Hilfe bei der Lösung des <unk>
Ich bin völlig verwirrt.
Wer ist gefallen?
Tom veranlasste Maria zum Aufhören.
Ich verspreche, dass ich es nicht sagen werde.
Schließlich hast du den Nagel auf den Nagel auf den Nagel gestoßen.
Ich kann es nicht mehr hören.
Es ist völlig alles andere als du.
Ich habe Toast zum Frühstück gegessen.
Sag Tom nicht, was wir getan haben.
Wir sind auf dem richtigen Boden.
Tom ist sehr geduldig, nicht wahr?
Ich glaube an Tom.
Er ist voll neuer Ideen.
Ist das Tom?
Wo sind die Bar?
Der <unk> <unk> der höchste Berg in Japan ist sehr hoch.
Bist du mir böse?
Es kamen nicht ein einziges Wort an.
seine seine <unk> nicht <unk> Bemerkungen für dich.
Tom hat es gebaut.
Tom dachte, Maria sei wahrscheinlich über dreißig.
Viele Menschen handeln.
Hast du zur Arbeit einen Anzug an?
Ich kann mich nicht erinnern, eines von diesen <unk> zu sehen.
Tom sagte, er sei nicht in Eile.
Frankreich und Großbritannien schlossen sich noch einmal ein Krieg
Ich kann nicht singen.
Bei Tom und Maria zu Hause ist Marys <unk>
Könntest du das statt meiner Stelle tun?
Halte bitte kurz still!
Der Lehrer hat uns dieses Wörterbuch empfohlen.
Ich ging zu meinem Schlafzimmer auf <unk>
Ich habe ein großes Risiko eingehen.
Ich verstehe nicht, warum Tom heute hier war.
Wichtig ist, dass ihr es versucht.
Ich denke, es wäre besser, wenn du jetzt gehst.
Tom machte eine bedeutende Entdeckung.
Tom bemerkte, dass es Maria nicht entgangen war.
Tom arbeitet dreimal in der Woche in der Woche mit jemandem zusammen.
Du solltest nichts Kaltes essen.
Wer hat dich auf die Feier eingeladen?
Sie sind gerade sehr unvernünftig.
Ich denke, Tom ist mein Vater.
Tom hat uns gesehen.
Wenn wir die miteinander nicht die <unk> werden wir nie tun.
Lassen Sie Tom gehen?
Es begann es drinnen zu regnen.
Schubst benötigen Investoren.
Das musst du dir ansehen.
Lassen Sie die Vergangenheit ruhen!
Bin ich hier die einzige hier?
Ich habe Tom einen Schlüssel zum Büro gegeben.
Tom isst viel Obst.
Wir sind soweit.
Ist Tom schon wieder da?
Ich weiß wirklich nicht, was ich tun muss.
Trinken Sie grünen Tee?
Soll ich Sie mitnehmen?
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Warum hältst du nicht auf?
Bist du überrascht?
Warum habt ihr Angst, mit der Polizei zu sprechen?
Ich bin gerade beschäftigt.
Mach dich drum!
Du siehst überrascht aus.
Ihr könnt gehen.
Tom war nicht beeindruckt von dem, was er sah.
Das ist wirklich traurig.
Mögen Sie Hunde?
In den Raum befanden sich in zwei Stücke.
Ich habe mein Mobiltelefon.
Tom ist der Bruder eines der Opfer.
Ich kann einen Zaubertricks.
Fühlst du dich krank?
Ich kann die <unk> gewaschen haben, ohne mir auf den Boden zu <unk> ohne den Knien.
Hast du dein Zimmer nie geputzt?
Ich wünschte nur, ich könnte nur mehr für Tom tun.
Der Nebel begann langsam sich zu heben.
Du sollst deine Eltern zu Hause sein.
Heute hat es viel Spaß gemacht.
Bitte schicken Sie eine leere <unk> geschickt.
Ich mag Diskomusik.
Wollen Sie etwas Gesellschaft haben?
Ich fragte Tom, wohin er gehen wolle.
Ich lese deine Familie in meiner Familie.
Wenn ich nur so ein schönes Kleid wie das da hätte!
Sie werden das Spiel verlieren.
Tom überlebte?
Tom wusste nicht, wo er den Müll <unk> sollte.
Hat euch das nicht überrascht?
Es ist weg.
Zwingen Sie mich bitte nicht mit Tom!
Er wird bald hier sein.
Tom ist widerlich.
Tom hat sich das Bein gebrochen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Ich mag nicht, was du sagst.
Alles wurde von uns aufgenommen.
Sagen Sie Tom die Wahrheit!
Ich weiß noch, als er zurück ist.
Ich würde gerne hier bei Tom bleiben.
Gib mir den Ball!
Warum machst du dich beim Abwasch?
Gestern war es sehr heiß.
Tom ist ein toller Typ.
Tom hat es nicht abgestritten.
Wie viel Zeit ist noch übrig?
Wir haben keinen aus dem <unk> geführt.
Ich brauche Rat.
Tom sagte, er würde morgen kommen.
Die Zunge eines <unk> sich <unk>
Wir haben lange gebraucht, um das zu tun.
Hunde, die bellen, beißen nicht.
Das ist kein Fehler.
Ihrem <unk> nach zu urteilen, war sie besorgt.
Tom ist ohne Zweifel die Beste.
Sagen Sie Tom, dass ich gerade etwas esse!
Diese <unk> werden nicht das Gewicht des Dach tragen.
Das ist ein großes Haus.
Wir haben darüber gesprochen.
Warum habe ich eine Drei bekommen?
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er war zu betrunken, um nach Hause zu fahren.
Ich habe dem nichts mehr hinzuzufügen.
Vergesst nicht, bitte und danke zu sagen!
Ich möchte gern jemanden lieber sehen.
Tom war nie pünktlich.
Das ist so wichtig. Ich werde ich darum kümmern.
Tom hat erbrochen.
Ich war Mitglied im <unk> als ich auf der <unk> war.
Tom hat lange Haare.
Tom und Maria sind seit drei Stunden hier.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Ich bin zwar früh weg, um mich nicht zu verspäten.
Dieser Schriftsteller ist Kanadier.
Das ist ganz anders, als ich dachte.
Willst du noch eines von denen?
Er hat es selbst gemacht.
Wo soll ich die Besucherzentrum?
Ich bringe dich wieder nach Hause.
Die Fakten sind nicht offensichtlich.
Ich will Eier.
Sie hat mich zwei Stunden dort drüben stehen lassen.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Danke für die Suppe!
Die Temperatur lag gestern Abend unter dem Gefrierpunkt.
Als ich es ihm sagte, war ihm sehr verlegen.
Ich arbeite im September an einem <unk> bis zum Ende des <unk>
Es bereitet Tom schwer, rechtzeitig wach zu werden.
Tom war der einzige männliche Wesen im Unternehmen an dem Maria <unk> hat.
Wann studierst du?
Sollte ich hier auf dich warten?
Weißt du, was hier vor sich geht?
Tom schreibt mir noch von Zeit zu Zeit.
Tom hat nicht Basketball.
Tatsächlich habe ich noch nie einen gesehen.
Du stehst mir im Weg!
Das Problem ist, dass wir kein Geld haben.
Das ist kein Französisch.
Sie sind nicht so wichtig, wie Sie denken.
"Denkst du mich <unk> – „Ich kann nicht <unk>
Warum lächelt er mich nicht mehr?
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen.
Sie gab mir mein Geld nicht zurück.
Tom wurde schnell berühmt.
Wir benutzen noch immer bis -untergang.
Ihr werdet genau tun, was ich euch sage.
Ich glaube, ich kann es beweisen.
Tom wird kämpfen.
Tom hat den falschen Zug genommen.
Ihr habt keinen Ehrgeiz.
Tom wollte wissen, was passiert ist.
Haben Sie von Tom keine Postkarte bekommen?
Tom hat auf seinem Hund ein Bild von seinem Schreibtisch.
Tom nahm das Glas herunter.
Geh wieder Feuer.
Verlassen Sie unser Haus!
Wer bist du?
Das Baby war die ganze Nacht ruhig.
Es gibt zu viel, was ich nicht weiß.
Bist du fertig mit Packen?
Warum bist du so misstrauisch?
Er weiß, wie man kämpft.
Maria trug eine Stecknadel im Mantel.
Nimmst du deine Medikamente?
Obwohl der Außenminister einen großen <unk> hatte, ließen sie sich kein System ein.
Meine Nachbarn sind Kanadier.
Ich weiß nicht, wo Tom arbeitet.
Ich mach’s, egal, was du sagst.
Tom ist kein Arzt. Er ist Arzt.
Tom sollte wahrscheinlich entlassen werden.
Die Krankenschwester maß die Reputation des <unk>
Wir brauchen eine Wegbeschreibung.
Tom weiß nicht, was von Maria von ihm erwartet.
Tom <unk> weil er es eilig hatte.
Das Vorhaben scheiterte letzten Endes.
Es ist sehr schwierig, Menschen von anderen mit <unk> zu <unk>
Ich werde Tom sagen, dass du das gesagt hast.
Tom fragte Maria, ob sie Hilfe brauchte.
Tom sah gestern fern.
Tom sucht seine Brieftasche.
Ich bog rechts ab.
Du hast mich ausgenutzt.
Ich habe es zufällig gefunden.
Es ist irgendwie von mir.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom kämpft,
Das ist die einzige Alternative.
Sprechen Sie bitte etwas langsamer.
Natürlich könnte ich mich irren.
Wir dachten, du wärst in Gefahr.
Tom ist ein sehr unhöflicher Mensch.
Tom und Maria haben beide ein <unk>
Wir haben einige Fragen an dich.
Ich kann so nicht weitermachen.
Tom hatte auf dem Fest großen Spaß.
Es ist endlich vorbei.
Tom war nicht ehrlich.
Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Die Lichter sind dabei, auszugehen.
Nicht ein einziges Taxi hielt an.
Wir sind wirklich sehr optimistisch.
Meine Lehrerinnen sind sehr streng.
Setz deinen Schlafanzug an!
Das ist Quatsch.
Regnet es in Boston?
Es war nicht ums Geld.
Einmal ist das erste Mal.
Ich bezweifle, dass Tom so töricht wäre.
Ich sagte ihr zum letzten Mal, dass ich nicht mit ihr einkaufen gehen würde.
Tom weiß nichts.
Alle wissen, dass du in Tom verliebt bist.
Ist das hier eure Katze?
Tom hat ein Buch über Australien herausgegeben.
Du sitzt in meinem Stuhl.
Tom starb in der Explosion.
Wird mein Hund Witze auf jeden <unk> zu fressen geben?
Helft mir nicht.
Tom spielt <unk>
Niemand hat mich gesehen.
Diese Kiste beinhaltet Äpfel.
Ich glaube nicht, dass ich mit dir Französisch lernen will.
Tom schummelt.
Ich habe gerade eine Nachricht von Tom bekommen.
Ich kaufte mir meine <unk>
Die beiden Mädchen setzten sich.
Tom hat Angst vor dir, nicht wahr?
Warum isst du kein Gemüse?
Der Wein ist gut.
Jetzt hast du meine Gefühle verletzt.
<unk> ist eine weitverbreitete Schuhfarbe.
Tom ist kein Tatverdächtige mehr.
Sie sagen, dass der Vermieter nicht gut <unk>
Das muss ein Ende nehmen.
Ist das besser?
Sie lieben einander, nicht wahr?
Ich weiß, dass es nicht wahr ist.
Ich hasse es, ein Chef zu sein.
Viele Zeit muss bis zu 60 sein.
Ich öffnete die Tür und trat ein.
Sie muss krank sein.
Alles wurde gestohlen.
Tom strich den Sand am Schloss.
Tom fragte Maria, ob er sie sich schreiben könne.
Holen Sie es bitte in einer halben Stunde ab.
Du bist besser als Tom.
Solarenergie ist der Gang der Zukunft.
Leider ist das wahr.
Sag uns, was du uns sagen willst, und hau ab.
Ich wollte es dir sagen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Ich gebe meinem Hund nur mit billigem Hundefutter.
Tom sagte, dass er irgendwo hingegangen sei.
Tom führte die Gäste in das Wohnzimmer.
Tom will, dass ich Maria bei ihren Hausaufgaben helfe.
Tom und Maria sind noch nicht mit Essen fertig.
Tom besucht manchmal das Büro seines Vaters.
Sie haben die Frage nicht verstanden.
Wir haben mehr Glück gehabt als die meisten haben.
Der mit diesem Fall betraute Richter war nicht fair.
Der Zahnarzt hat mir gesagt, ich solle meinen Mund öffnen.
Was möchte Tom machen?
Wir lieben das.
Das, wonach Sie im Keller steht im Keller ein.
Wir waren uns unsicher, was für ein Mensch Tom war und ob es ihm gefallen würde, mit uns unter einem Dach zu leben.
Ich wünschte, Tom hülfe mir, das Sofa zu verrücken.
Gehe das nach!
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Die Konferenz fand gestern statt.
Ich weiß, dass Sie sich vor kurzem mit Tom getroffen hat.
Wie kommst du darauf, dass Tom zu Maria einen Heiratsantrag macht.
Jemand warf einen Stein nach Tom.
Tom lebt schon seit drei Monaten in einem Zelt aufschlagen.
Jemand hat versucht, mich umzubringen.
Tom spielt nicht allzu gut Tennis.
Ich dachte, du würdest gern etwas Gesellschaft haben.
Man bat mich, hier zu warten.
Kommen Sie nie wieder hierher zurück!
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Ich spiele heute Abend Tennis.
Ich liebe diesen Laden.
Ich weiß, wo Tom seinen Schirm gelassen hat.
Ich muss mein Abonnement kündigen.
Vögel sangen im Wald.
Ich muss mich umziehen.
Tom hat ohnmächtig geworden.
Tom wurde am Montag gewählt.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich dachte, ich könnte es per Telefon erledigen.
Diese Orangen sind zehn Dollar für einen Dollar.
Wer hat hier den Gold, verursacht?
Die ganze Klasse ist heute anwesend.
Tom war nie sehr interessant.
Ich fühlte mich einsam und traurig.
Ich wohne bei meinen Eltern.
Bitte bediene dich!
Er hat die Doppelkinn.
Tom fährt mit dem Zug zur Arbeit.
Tom weiß nicht, was passiert ist.
Die Blätter begannen rot <unk> sich rot zu lassen.
Tom und ich sind nicht allein.
In diesem Fall fährt sich auf den Fall bis zur <unk> <unk>
Wo findet ihr die Zeit?
Er arbeitete hart, um viel Geld zu verdienen.
Jeder sollte sein eigenes <unk> sein.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria das nächste Woche vorhatte.
Tom und Maria haben noch niemandem gesagt, dass sie heiraten wollen.
Ich brauche etwas geistige Anregung.
Tom wachte um 6.30 Uhr auf.
Sie ist in ihn verliebt.
Warum denkst du, Tom würde dies tun?
Ich glaube, dass Tom und Maria recht haben.
Ich habe mir dieselbe Frage gestellt.
Weißt du, wie man Mahjongg spielt?
Es ist noch ein warm in meiner Tasse.
In Japan sehen wir immer noch immer jemand so oft wie früher.
Es ist kalt hier.
Wo würde ich Bücher finden?
Möchtest du mit uns Fußball spielen?
Tom wird bestimmt nichts dagegen haben.
Tom ist schon seit drei Wochen hier.
Natürlich hat er Recht.
Das hilft.
Er kündigte ohne Vorankündigung.
Wie kann ich dich überzeugen?
Die Neuigkeit machte sie sehr besorgt.
Tom ging wieder hinunter.
Willkommen zu Hause!
Ich fische gern.
Wir müssen es gemeinsam tun.
Ich lasse ein Zimmer in einem Motel bringen.
Bitte, nimm dir ein paar Kekse!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Das Kino war brechend voll.
Ich habe Tom einen davon gegeben.
Warum willst du im Ausland studieren?
Ich liebe dich.
Er verließ den Raum.
Wo sind eure Dokumente?
Ich schäme mich für die Faulheit meines Sohnes.
Bist du noch im Bett?
Die Antwort war schuld.
Ich habe schon mit Tom darüber gesprochen.
Tom isst immer allein zu Mittag.
Die Leute, die falsche Frau <unk> aber sie <unk> kam nicht in den <unk>
Ich gehe, wo ich hingehen soll.
Die Bank ist samstags nicht geöffnet.
Wir können es niemandem sagen.
Wie war Toms Party?
Tom hat gerade ziemlich schlechte Laune.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom das wirklich getan hat.
Man sollte seine Pflicht tun.
An der nächsten Station müssen wir aussteigen.
Sag mir alles, was du weißt!
Du musst es tun.
Du hättest mich eher fragen sollen.
Männer fahren nicht so gut wie Frauen.
Tom möchte, dass das wieder passiert.
Es ist sofort ein Krankenwagen gekommen.
Hat dir jemand gesagt, dass du <unk> <unk> wenn du dich <unk>
Ich mache nie Witze über Geld.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Wir haben gestern beide Tom geküsst.
Tom schaffte es, alles selbst zu tragen.
Ich würde es gerne versuchen.
Tom weiß wahrscheinlich überhaupt gar nicht, warum ich ihn nicht leiden mag.
Was wollen sie?
Tom ist etwas älter als der <unk> als seine Schüler in seiner Klasse.
Das Schiff wird um fünf Uhr ankommen.
Ein <unk> von Tom ist nicht allzu <unk> dass er auf jeden Fall allen <unk> <unk>
Kinder sollen Kind sein dürfen.
Tom krempelte den Ärmel hoch.
Wir haben viel Zeit.
Warum parken.
Sie werden nicht sterben.
Tom und Maria tanzen gerne.
Warum kapierst du das nicht?
Er war schon einmal dort gewesen.
Tom liebte seine Kinder über alles.
Tom wartet an der Eingangstür auf Sie.
Ich kann mich nicht an die Namen von Toms Schwestern erinnern.
Maria ist nicht mehr meine Freundin.
Der Junge begann zu schreien.
Ich bin ein bisschen sauer auf dich.
Tom sah sich um zu sehen, ob ein <unk>
Ich habe keine Ahnung, wer Toms Gattin ist.
Was halten Sie von diesem Schild?
Wir müssen immer unser Bestes geben.
Kindern ist leichter etwas <unk> als Erwachsenen.
Tom ist ein Freund von unseren.
Er hat die ganze Nacht für die Prüfung verbracht.
Tom sieht zu viel fern.
Es tut mir sehr leid, aber ich habe Ihren Schal um Ihren Schal.
Tom ist nicht sehr engagiert.
Ich habe nur gekotzt.
Ich habe Tom abgelehnt.
Kannst du ein paar Tage bleiben?
Wohin gehst du des Abends?
Tom wird das nicht vergessen.
Tom hätte das nicht tun sollen.
Sind das deine Töchter?
Was habt ihr euch angesehen?
Ich nehme mein Auto mit.
Ich habe einen kleinen Imbiss für uns zubereitet.
Tom hat vergessen, seinen Namen zu unterschreiben.
Es ist unmöglich, sich zu sagen, was ein <unk>
Ich betrachte ihn als <unk>
Wie lange lebst du schon in diesem Haus?
Versuchen Sie es und machen Sie es!
Welches ist billiger?
Verbrenne es!
Schwefel wird jeden Tag hierhin.
Würden Sie das für mich tun?
Ich kann heute nicht zur Arbeit gehen.
Danke für die Nachfrage.
Tom holte etwas aus seiner Tasche und sagte Maria, ob sie sich <unk> möge.
Zu Frühstück ist Tom recht <unk>
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ihr zwei seid ein schönes Paar.
Das Wort hat mehrere Möglichkeiten.
Ich habe mich nicht über dich lustig gemacht.
Stimmt so.
Ich tue keinen Zucker in meinen Kaffee.
Wir <unk> aus aller Beschreibung.
Es wäre mir ein Vergnügen, Sie in persönlich zu wünschen.
Tom geht viel auf Reisen.
Ich habe kein Fernsehgerät.
Wie alt sind eure Kinder?
Warum tanzen Sie?
Ich wusste, dass Tom nicht gut log.
Es gibt unendlich viele <unk>
Wir gehen nicht dorthin.
Warum bekommen Sie keinen?
Ich lag im Koma.
Ich muss einfach herausfinden, was passiert ist.
Hast du das Feuerwerk gesehen?
Es ist ein schöner Tag draußen.
Ich fand Tom dort.
Er ist zu vertrauensselig.
Ich bin nur für ein paar Tage hier.
Ich wollte nicht darüber sprechen.
Ich konnte in dem <unk> nicht in den Bus einsteigen.
Tom und Maria haben sich nicht umentschieden.
Ich würde gerne ins Ausland reisen.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Tom ist nicht sehr organisiert.
Die Antwort auf beide Fragen ist abgelehnt.
Komm, lass es uns versuchen!
Hat Tom uns zu warten lassen?
Es ist Tom, der mir gesagt hat, wie man das macht.
Ich hätte angeln gehen sollen.
Wie viele Lieder haben Sie schreiben?
Warum bist du so früh gekommen?
Er spricht ein bisschen Englisch.
Ich muss mich beeilen.
Ich suchte mein Zimmer.
Wenn du mit deinem Anteil nicht zufrieden seid, werde ich ihn etwas attraktiver machen.
Hier des <unk> hat ein <unk>
Tom hat mir gerade eine SMS geschickt.
Tom will zurück nach Boston.
Setz dich dahin, wo du willst.
Das ist es, warum du ein gutes <unk> für deine Kinder <unk>
Er hat sich um eine Arbeit beworben.
Tom dachte, er wäre um Gott.
Lass uns Lektion erteilen!
Ich möchte wissen, was Tom im Schilde führt.
Tom könnte zeitig sein.
Wann hast du das letzte Mal ein Huhn <unk>
Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?
Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
Hättest du Lust auf Bienen,
Was täten wir nur ohne dich?
So will ich das nicht machen.
Wir wollen Tom in unserer Mannschaft.
Ich brauche jetzt kein Geld.
Er trank ein Bier.
Bitte Brot.
Tom hat nicht vor, das zu tun.
Kann ich dich etwas fragen?
Tom griff in seine Mantel in die Tasche.
<unk> sind <unk> denn wegen der <unk> geschlossen.
Tom schien das zu schmecken, was du gekocht hattest.
Sie hat reichlich Mehl und Öl gekauft.
Tom ist Legastheniker.
Mir war nicht bewusst, dass du wach warst.
Morgen früh darfst du ausschlafen.
Ich habe ihn seit ein paar Tagen nicht mehr gesehen.
Ich habe eine sehr alte Kleider.
Verschwindet von hier.
Ich hoffe, wir bleiben in Verbindung.
Bleibt stehen!
Tom kann ohne Brille nicht sehen.
Ich habe so eine solche Scherze nicht.
Das weiß ich schon.
Ich dachte, du würdest auf mich warten.
Ihr habt mich zu Tode <unk>
Tom sah Maria mit ihrem neuen Wagen fahren.
Die <unk> Mauer ist über China.
Kannst du mir bitte sagen, wie spät der Zug <unk>
Du bist ein Wunderheiler.
Du machst Witze!
Ich bin Übersetzer.
Tom handelte ohne nachzudenken.
Ich habe gekündigt.
Tom schummelt.
Tom war noch immer im Jahre 2013 dort.
Tom schrieb einen Haufen Geschichten.
Ich führte den Hund spazieren.
Tom <unk> sich beim Küssen die Hand.
Eine Hand wäscht die andere!
Bei dem Unfall verletzte ich mich am Bein.
Tom spielt heute Abend mit seinen Freunden.
Er ist Detektiv.
Er keuchte.
Ich muss mich um die Hausarbeit kümmern.
Wenn ich das Wasser zum Kochen.
Was für ein schönes Haus!
Tom hat fast immer recht.
Er hat seine Kündigung eingereicht?
Tom sah mir ins Auge zu.
Nur eine Minute.
Geh jetzt hier raus.
Tom spricht immer Französisch.
Ich streichen morgen den Zaun.
Eine Biene ist zum Fenster hinausgeflogen.
Weißt du, wo mein Kochbuch ist?
Er konzentrierte sich auf sein Studium.
Willst du damit sagen, dass du keinen Lehrer <unk>
Ich werde es verstehen.
Ich sehe aus wie Tom.
Wie schwer bist du?
Tom kann hier nicht bleiben.
Der Bus war klimatisiert.
<unk> liegt östlich Kaffee.
Tom und ich, wir zelten gerne.
Öffnen Sie bitte den Kofferraum.
Du wurdest von der Liste entfernt.
Es hat keinen Sinn.
Tom lebt auf einer tropischen Insel.
Warum willst du mir das nicht sagen?
Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kommen würdest.
Es ist heute wärmer als gestern.
Tom hat mich nicht sitzenlassen.
Sie brauchte etwas Geld, um sich etwas zu ihrem Hund zu füttern.
Er las nur Zeitung.
Er wirkt nicht erfreut, uns zu sehen.
Sie waren so anders.
Bitte spring nicht!
Tom wurde nicht im Kampf verwundet.
Unterschätze Tom nicht bis zu sein <unk> als er aussieht.
Ist Maria Toms Mutter?
Sie wollte sowieso ausgehen.
Was machst du auf?
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Fährst du bis heute an?
Tom war letzten Monat teurer geworden.
Ich frage Tom nicht.
Angesichts von Gefahr bewies sie sich Mut.
Tom konnte seinen Wagen nicht starten.
Brauchen wir eine Weltsprache?
Ihrs ist da drüben.
Tom stierte Maria vor der <unk> vor dem die Schule <unk>
Wen habt ihr euch kennengelernt?
Was ist mit Ihrer Gattin?
Er hat zwei Würstchen im <unk> geheiratet.
Ich bin jetzt im Gefängnis.
Toms Kinder sind krank.
So fangen sie eine Pause.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie hören wollen?
Nichts kann sie jetzt retten.
Ich glaube, ich habe etwas vergessen.
Ich dusche einmal am Tag.
Tom sagt, dass er seine neue Arbeit wirklich mag.
Ich hätte dich um Rat fragen sollen.
Ich benutze viel.
Er kann gut fahren.
Ihr scheint nicht sehr entspannt zu sein.
Tom kam zu meinem Büro um mich um Geld zu bitten.
Ich hielt mich an.
Tom war dort.
Kommst du nicht zu dem Fest morgen?
Glaubst du, Tom hat einen.
Er prahlte damit, wie mutig er doch sei.
Ich möchte nicht gerne, dass du mich <unk>
Sie halten mich für es verantwortlich.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Sie hat ihren Sohn bei einem Autounfall verloren.
Madeira ist sie hübscher als früher.
Pass auf, dass du dir nicht wehtust!
Ihr könnt nicht einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
Die Mädchen fiel in Ohnmacht.
Mein Sohn wird den Job annehmen?
Tom hinterließ eine Nachricht.
Seid ihr sicher, dass ihr wisst, was ihr tut?
Wir sind schon seit drei Jahren trocken.
Du musst einen Helm tragen.
Tom macht das Fenster auf.
Ich mag auch Boston.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie umzubringen.
Das musst du dir ansehen.
Maria legte in die Zukunft <unk> und das Leben sei völlig einer <unk>
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Könnt ihr beweisen, dass es wahr ist, was ihr gesagt habt?
Es tut uns auch.
Du bist müde und ich bin es auch.
Dieser Baum ist sehr groß.
Ich bin mitten in der Vorlesung eingeschlafen.
Das hat höchste Priorität.
Sind Tom alle beide in Australien geboren worden?
Ich ging kurz hallo zu sagen.
Sind Sie einer von Toms Verwandten?
Wenn wir das machen!
Ich habe immer noch meine Zweifel.
Das kommt nicht in Frage!
Wir waren drei Stunden dort.
Dieser Roman wurde vom Englischen.
Wir gehen jetzt essen.
Ich bekam die Strafe, die ich verdiente.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
Die Ehe ist eine ernste Sache.
Er sagte mir, er würde nach Kioto gehen.
Wir sind schon begegnet.
Ich weiß nicht, wann meine Mutter zurück sein wird.
Ich weiß, was Tom hier macht.
Ich wüsste gerne, ob das, was ich diesen Knopf drücke?
Ich habe Sie sprechen gehört.
Was meint der Arzt, was deiner Meinung <unk>
Er war wirklich beeindruckt.
Ich have mir ihre Telefonnummer aufgeschrieben.
Das dachte ich mir.
Das Problem ist, wo wir nicht wissen, wo Tom sich aufhält.
Tom hat das erschaffen.
Meine Freunde kamen vorgestern besuchen.
Tom starb zwei Jahre vor einem Flugzeugabsturz ums Leben.
Waschen Sie sich den Hals.
Tom sieht den ganzen Tag nur fern.
Wir sind Fußballer.
Ich bin sechs Fuß groß.
So etwas hat keiner gesagt.
Ich bat um einen Platz im <unk>
Wir müssen jemanden finden, der sich um dieses Problems <unk> kann.
Tom ist Familie.
Wir mochten einander gern aus dem <unk>
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Tom sagte, Sie würden kommen.
Lass mich sehen, was in deiner Hand ist.
Mein Name ist Tom, nicht Johannes.
Ich glaube nicht, dass Tom ein Loser ist.
Ich mag kein Schokoladeneis.
Die Tage werden wieder kürzer.
Diese Rosen sind sehr schön.
Tom trat uns bei.
Gehst du mit mir einkaufen?
Hier ist dein Salat.
Als ich schnell wieder zu sich kam, haben sie das Haus <unk>
Wie kann ich bei meinem <unk> in meinen <unk> <unk>
Jeder ist anders.
Ich brauche Tom nur Tom.
Das belastete mich sehr.
Ich kenne Tom schon viel länger als du.
Was ist das <unk> was dir je passiert ist?
Er erhielt das Geld in der <unk>
Tom lügt nicht.
Warum können wir das heute nicht machen?
Tom geht mir aus dem Weg.
Er hat ein Loch gegraben.
Du hast es auch geschafft, oder?
Tom startete den Wagen.
Tom kann fast so gut Ski fahren wie Maria.
Mein Vater fährt fast jeden Tag zur Arbeit.
Das Krankenhaus ist hier in der Nähe.
Tom kämpfte weiter.
Das ist der Mann, den sie den Wagen gestohlen haben soll.
Ich habe etwas im Auge.
Er untersuchte den Vogelflug.
Es bringt mich genauso, wie ich daran denke.
Beugen ich mich viel?
Tom erkannte Maria wieder.
Ich werde hier warten, bis er zurückkommt.
Tom schien nicht beeindruckt zu sein.
Kannst du mir bitte helfen?
In der Strafe kann man mit der <unk> schaffen.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Tom hat Hühner.
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Wer ist gekommen?
Tom teilt sich alle <unk> um die <unk> zu lassen.
Wir werden Tom auf jeden Fall einladen.
Tom ist in eine Bar.
Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.
Schenke dem, was Tom sagt, keine Beachtung!
Tom hat es mir nie gesagt.
Bist du verrückt?
Wie oft kommt ihr nach Boston?
Es gefällt mir, wie du sprichst.
Tom hat einen Bruder, der Bankier ist.
Warum ist die Katze im Pfeffer.
Du kannst das Gedicht nicht eher <unk> bis du es viele Male gelesen hast.
Was macht Tom heute?
Tom ist jetzt Vater.
Ich denke, Tom ist leichtgläubig.
Das Atmen fällt Tom schwer.
Du musst nicht helfen.
Ich war es, der Tom das Lesen beigebracht hat.
Delphine sind gute Schwimmer.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich will nicht mit dir über Tom sprechen.
Wer ist euer Lehrer?
Ich kann bei dieser Hitze nicht arbeiten.
Mir scheint, du irrst dich.
Weißt du noch, was ich dir beigebracht habe?
Meine Katze und mein Hund kommen gut miteinander aus.
Sei kein Snob.
Tom will Mary töten.
Das Essen schmeckte ein wenig <unk>
Tom wohnt weit weg.
Ich habe nichts von dem verstanden, was du gerade gesagt hast.
Tom ist <unk> aber er sieht viel aus.
Warum tust du so, als ob du mich nicht kennen würdest?
Tom tut das, was ihm gesagt wird.
Ihr wart beide betrunken.
Ich will nicht, dass die Leute mir sagen, was ich tun soll.
Tom ist seit einer Woche in Boston.
geschlagen.
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kann erklären, warum ich es brauche.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Was er tat, war ein Skandal.
Zürich ist das größte <unk> aus der Welt.
Maria bügelte Toms Hemd.
Ich bin jetzt im Dienst.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Fahrt diesem Wagen hinterher.
Hast du <unk> in deinem Haar oder <unk>
Wann hast du dir denn ein Motorrad zugelegt?
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria das schaffen könnte.
Ich möchte dir die Wahrheit nicht sagen.
Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?
Ich bin nicht allzu beschäftigt.
Haben Sie den Motor überprüft?
Tom bezeichnete mich als Feigling.
Zeigen Sie mir bitte, wie man das Headset benutzt.
Meine Frau <unk> <unk> mich, dass ich mich <unk>
Ich ging draußen zu Fuß.
Tom kommt die Treppe hinunter.
Tom sah es auch.
Tom hat auch einen roten Wagen.
Warum hast du dich entschlossen, wie man mit <unk> Englisch zu <unk>
Du hast mir nicht auf meine Frage geantwortet.
Heute ist Montag.
Ich habe niemanden, dem ich vertrauen kann.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Kannst du mir bitte zahlen!
Tom hat mich zu einer Party bei sich zu sich eingeladen.
Sagt es Tom.
Ich wusste, dass du es nicht verstehen würdest.
Sie konnte nicht anders, als in Gelächter auszubrechen.
Reist Tom viel?
Ich habe ein Gefühl dabei.
Tom versuchte, Maria auf das Wasser zu machen.
Tom isst gerne Bohnen.
Konnten Sie es ablehnen?
Das ist ein sehr schönes Kleid.

Achten Sie immer auf Ihre <unk>
Das ist alles, was ich habe.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Sie gab ihrem Vater eine Krawatte.
Was machst du dieses Wochenende?
Bitte nehmen Sie uns etwas Billigeres.
Worauf fahren Sie?
Tom rülpste.
Ich bin Kanadierin.
Ich war kaum vorbereitet.
Es ist offensichtlich, dass Tom gelogen hat.
Tom und ich wollen dich sehen.
Die Blumen haben alle stramm.
Danke für deine Erklärung.
Das ist das beste Konzert schon einmal im Konzert.
Ich kann da nicht wieder hinein.
Sie bringen mich um!
Tom und ich müssen gehen.
Vergiss deinen Schirm nicht!
Ich weiß, was vor sich geht.
Ich besuche sie alle zwei Tage.
Lass uns noch eine andere Stunde warten.
Ich musste sehr schwer werden.
Die Mieten sind drei Kilo zugenommen.
Was kostet diese Lampe da?
Tom zeigte mit einem Finger auf Maria.
Du wirst alles zunichte machen.
Tom sagte, ich sei der Einzige gewesen, der danke gesagt hat.
Tom kann heute Abend nicht mit dem Trinken aufzuhören und er muss sich um seine Mutter kümmern.
Tom starb drei Tage nach seiner Ankunft nach Boston.
Ihr müsst zurücktreten.
Ihre Krawatte sieht gut aus.
Ihr könnt euch beim Warten an ein paar <unk> erfreuen.
Als ich ins Klassenzimmer <unk> küsste Tom gerade Maria.
Beleidige Tom nicht!
Mit wem redest du?
Tom nahm Marias Karton in die Schachtel und öffnete sie auf.
Das wird toll.
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Wo hast du so tanzen gelernt?
Kaum dass Tom in mein <unk> hatte, fing er an, zu Fragen zu stellen.
Tom bekommt ständig Leuten immer etwas zu erledigen.
Das ist wahrscheinlich wichtig.
Mir scheint, du irrst dich.
Wie tief ist der See?
Tom sagte, er sei sehr müde.
Lasst Tom nachhause gehen!
<unk> Lachen ist ein <unk> dass es nicht mehr <unk> was man nicht schaffen kann.
Geht Tom oft zu Fuß nach Hause?
Du sagtest doch, Tom sei früher in Boston.
Dies ist eine hübsche Brosche.
Das war eine dumme Entscheidung.
Wir sprechen nicht alle Französisch.
Sie war eifersüchtig, als er sich mit einem anderen Mädchen <unk>
Tom wurde nicht eingeladen.
Ist Tom streiten?
Der Arzt leidet an <unk> <unk>
Was ist ihm passiert?
Tom warf einen Blick auf seine Uhr.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine <unk>
Nur Frauen können sich zur Wahl stellen.
Hast du was Heißes zu trinken?
Tom ist nicht gierig.
Niemand weiß, dass wir Cousin und Cousine sind.
Mama, ich habe ich Hunger.
Tokio ist eine Großstadt.
Ich möchte sie aussehen.
Ich habe Tom heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.
Welche von euch beiden kommt mit mir?
Er lachte ohne Grund.
Der Erdbeben beschädigte die Ernte.
Du errätst nie, was ich gefunden habe!
Es tut mir leid, was gestern geschehen ist.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, war er auf <unk>
Tom lernt zur Ärztin.
Morgens schreibe ich im Park.
Ich kann so nicht mehr leben.
Mit wem hast du gesprochen?
Was sind die Eigentümer.
Tom ließ einen Witz vom Stapel.
Ich vermisse euch.
Diese Brücke quer über diesen Fluss ist die älteste in der Stadt.
Mir war nie klar, wie sehr ich dich vermissen würde.
Wir wissen alles, was Sie wissen.
Dieser Lärm ist unerträglich.
Der Mann, der mit dem Bus fährt ein guter Freund von mir.
Sie wird von ihren Freunden geachtet.
Wir sind gerade aufgebracht.
Du hast Glück.
Ich kann springen.
Du hast eine seltsame Glück.
Er hat keine Familie, die er unterstützen müsste.
Es ist höchste Zeit, dass du ins Bett kommst!
Ich möchte Lehrerin werden.
Tom ist sehr gestört.
Tom wurde für nicht zum <unk> hingerichtet.
Niemand wird ihm glauben.
Wir beteten.
Tom ist kürzlich in Boston aufgewachsen.
Ich traf sie in einem Kaffee in der Nähe des Bahnhofs.
Seine Gesichtszüge hellten sich auf.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Tom hat mich zu der Feier eingeladen.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass sie Erfolg hat.
Ich werde dich tragen.
Mein Vater ist ein Büroangestellter.
Jeder kann das in sie verliebt.
Ich werde wohl zu Hause bleiben müssen.
Ich habe einen Tisch.
Könnten Sie bitte Ihr Auto parken.
Was ist denn los, Tom?
Tom war in letzter Zeit ganz nicht oft <unk> als wir sein Haus <unk>
Wie kannst du das wissen?
Ich bin der einzige, der Tom je richtig gern hatte.
Wartet nicht auf mich.
Es ist mir keinen Grund durchzudrehen.
Tom goss das Bier ins <unk> ein.
Was machst du Jungen hier?
Jetzt sind Kinder.
Tom wusste nicht, dass Maria ihm helfen wollte.
Er mag Antiquitäten sehr.
Ist es etwas sehr ernst?
Wo hast du gelernt, wie man das macht?
Es waren viele Kinder im Zimmer.
Tom ist nicht so reich wie Maria.
Meine Füße bringen machte sich mehr als alles andere.
Sie hat kein Pflichtbewusstsein.
Mein Vater ist nach wie vor hübsch.
Gestern habe ich nichts gesagt.
Warum will Tom, dass wir das machen?
Es dauerte nicht lang, da war Tom nicht klar, dass er sich dort war.
Wie heiß geht es in der Arbeit?
Hat es Ihnen Freude gemacht?
Tom ist ziemlich ehrgeizig, nicht wahr?
Er war leichtgläubig.
Tom will ein solches Risiko nicht aufhalsen.
Wie heißt deine Freundin?
Mit Sicherheit komme ich allein zurecht.
Wer kann besser Französisch oder Maria?
Geh durch die orangefarbene Tür!
Ich will hören, was du zu sagen hast.
Für die neue Brücke wurde eine <unk> Summe Geld ausgegeben.
Ich bin bloß ein Taxifahrer.
Tom lichtete sich mit Alkohol.
Bist du jetzt verheiratet?
Öl ist unter den <unk> <unk> entdeckt.
Sie ist meine ältere Schwester.
Sie feierten gestern ihren <unk>
Wir nehmen keine Hinweise!
Tom macht jeden Morgen vor dem Frühstück die Runde.
Das schlechte Wetter verschlechterte sich.
So etwas kann man nicht überall finden.
Ich mähte Toms Rasen.
Die Menschen wurden durch die Flut <unk>
Warum sind alle wach?
Sie sind in keiner Hinsicht das, was ich erwartete.
Der Hund schnüffelte am Gepäck.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Du fächert die Flammen.
Welches dieser Übersetzung ist besser, wenn man die französische Restaurant oder die <unk>
Es waren zwanzig oder zwanzig Leute dort.
Ich kann meinen Schirm nirgends finden.
Was würden Sie sagen?
Drück deine Hände nicht auf das Geld an.
Was macht dieses Auto hier?
Ich ging den Hügel hinauf.
Ich habe keine kanadische Freunde.
Tom kaufte sich zum Geburtstag eine Kamera.
Europäer trinken gerne Wein.
Sie wurde gebeten, ihm beim Streichen des Hauses zu helfen.
Sie machen kaum Fehler.
Tom traf auf Maria.
Dieses Buch ist mir in der Bibel der Bibel vor.
Schnell!
Ihr und Tom sind zusammen weggegangen.
Du siehst jede Minute anders.
Sie waren völlig überrascht.
Ich kann dir beibringen, wie man fliegt.
Tom wurde sehr beliebt.
Tom wurde für Geschwindigkeitsübertretung erzielt.
Warum gibst du es Tom nicht?
Ich mag den Geruch von Kaffee.
Es war ein großer Erfolg.
Du bist Tom, oder?
Stehenbleiben!
Tom ist beschäftigt.
Ruf deinen Bruder.
Ich tat das zum Wohle meiner Gesundheit.
Tom lachte nicht.
Du hast zu viele Fehler gemacht.
Ich will keinen Grund durchzudrehen.
Ich wollte es nur hinter mich bringen.
Möchten Sie das Haus nicht sehen?
Was tätest du, wenn die Welt morgen <unk>
Wir wurden in den verhungern gewachsen.
Du musst den Knopf drücken.
Sie haben vollkommen recht.
Das überrascht mich nicht.
Hast du die Zeitung geschnitten?
Sehen Sie ich dich morgen?
Ich verstehe deine Sprache.
Tom wartet da oben auf dich.
Sie liegen völlig falsch.
Du hast einen Bruder, oder?
Du hast vollkommen recht.
Können Sie es auf den Tisch zurücklegen?
Wie lange würde ich zu Ihnen brauchen?
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu gehen.
Bist du abends nicht immer zu Hause?
Ich habe den letzten Bus verpasst.
Er kümmert sich nicht um <unk> <unk> <unk> <unk> zu <unk>
Ich weiß wirklich nicht, was du meinst.
Ich fand dieses Buch interessant.
Tom versuchte, über den Fluss zu schwimmen.
Schließen Sie Ihren <unk> auf, wenn sie Tom und Maria <unk> sich <unk> sich die <unk> und die <unk>
Ich bade gerade.
Ich fahre Boston.
Die Mädchen weinen.
Hast du Klebeband?
Ist jetzt alles in Ordnung?
Luft ist ein <unk> das wir nicht sehen können.
Ich will keinen Freund haben.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Tom weiß, was du getan hast.
Bitte leih ihm ein Glas Bier.
Hast du Zeit?
Tom muss wieder zu Kräften kommen.
Jedes Mal, wenn Sie auf dem <unk> dreht sich das Rad ein Mal.
Ohne dich bin ich besser dran.
Dieses Haus ist sehr groß, oder?
Tom ließ seinen Koffer fallen und rannte los.
Ein Polizist fragte die Mädchen ob der Wagen sei.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom keine Geschwister.
Wie erreichen wir ein <unk> Verhältnis von Arbeit und <unk>
Ihr wart verletzt.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Toms Haus hat ein undichtes Dach.
Hat euch das überrascht?
Dieser Sturm ist bald vorbei.
Ich weiß, wer ihr seid.
Tom hätte mit dir kommen sollen.
Ich lerne heute Nachmittag Englisch.
Wie hoch ist der Älteste?
Sind Sie Diabetiker?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Versuchen wir das.
Tom und Maria tranken zusammen eine Tasse Tee.
Was denkst du jetzt darüber?
Ich weiß nicht, wie alt Tom ist.
Tom wird nicht helfen.
Mach es schnell nicht viel Zeit.
Das ist der <unk> <unk> den ich je gehört habe.
Die <unk> prahlt damit, die schönste Frauen des Landes.
Tom geht nie barfuß.
Ich kannte deinen Bruder.
Ich zog mein Hemd aus.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Ich würde bei dir sterben.
Was Tom sagte, ist sehr vernünftig.
Tom ist jetzt verheiratet.
Ich möchte gerne mit Tom sprechen.
Sieh mal!
Was hat Tom ganz schön sein <unk>
Tom war sehr diskret.
Tom übergibt sich.
Du musst dich um Tom kümmern.
Sie isst jeden Abend zum Abendessen zu Abend.
Tom ging selten dorthin.
Ich fürchte, ich werde nicht rechtzeitig dorthin schaffen.
Ich verlor beim <unk> als ich die <unk>
Wie viel Kinder sind gestorben.
Ich habe dir geglaubt.
Sind Sie Ausländerin?
Es gibt noch einige Fragen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Wer tat das?
Ich habe eine Kamera.
Ich bin kein Arzt.
Du bist immer beschäftigt.
Tom, ich rede mit dir.
Sie hörten auf, als ich kam.
Die Polizei hat mehrere Käufer für ein Autogramm bekommen.
Entweder gehen oder er gehen oder ausgehen.
Ich habe seine lange wach gehalten.
Ich glaube, ich werde krank.
<unk> ist die Hauptstadt des <unk> <unk>
Meine Kinder lieben mich.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Tom wollte nicht einmal in den Park gehen.
Ich wusste es.
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich weiß nicht, warum Tom so etwas macht.
Tom rief Maria an, um ihr zu fragen, was sie <unk> was er <unk>
Sind Sie an diesem <unk> <unk> zu Tom?
Kennst du jemanden, der geschieden ist?
Hier hat Tom Maria zum ersten Mal getroffen.
Ich sah einen Hund schlafen.
Bist du schon mit Packen fertig?
Niemand, den ich kenne, kann mir noch mehr essen können.
Kommen wir doch zur Sache!
Glaubst du mir jetzt?
Willst du reich sein?
Wie hat Tom das gemacht?
Tom sagte, er sei aus Australien.
Ich habe sie gefunden.
Ich denke nicht, dass es ihm klar ist, weil er einmal ein Pferd will.
Tom sah in dem gelben Jacke wie ein gebrauchtes Auto ein.
Ich bin gut darin.
Ihr dürft hier rauchen.
Tom war nicht die einzige da.
Glückwunsch!
Die Kuh gab einen <unk> um zwei <unk>
Ist die Brücke sicher?
Wenn es etwas gibt, was du nicht <unk>
Tom hat eine feste Arbeit.
Das trinkt nicht Wasser.
Lasst uns bitte zahlen!
Es gab keine große Gefahr.
Ich gehe mit Tom zu Maria.
Hast du diesen Film gesehen?
Warum sprichst du mit Tom Französisch?
Es ist mir egal, was Tom macht.
Du musst nicht, aber du solltest.
Sind Sie für seine Idee oder dagegen?
Tom wusste wirklich nicht, was er tun sollte.
Das ist wahrlich furchterregend.
Die Tür ist schon offen.
Ich kann ihn nicht ertragen.
Dieser Tisch ist aus Kunststoff.
Wie viel hast du für das Kleid bezahlt?
Bitte bedienen Sie sich bei den Keksen!
Es würde nicht schaden.
Dieses Messer schneidet nicht gut.
Ich glaube, ich weiß, wo Tom ist.
Es gab kein heißes Wasser.
Tom wartete nervös.
Ich habe mein Geld vergeudet.
Wir vermissen Tom wirklich.
Sind Sie neu?
Ich habe mir den ganzen Tag Sorgen um euch gemacht.
Es ist schwer zu glauben, dass Tom von Marias <unk> in ihn nichts wusste.
Ich hasse es, wenn du so tust, als kenntest du mich nicht!
Welcher von den beiden ist mehr teuer?
Ich weiß lediglich, dass er aus China kam.
Das ist sehr ernst.
Der Abstand zwischen Sonne und Erde ist ungefähr 150 Millionen Kilometer.
Mussten Sie es tun?
Ich hole Sie um sechs Uhr ab.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört.
Ich komme mit dem Auto.
Wir mögen den Regen nicht.
Warum bist du immer so still?
Ich wüsste gerne, was ich einmal zu Hause komme.
Diesen ganzen Lärm kann ich nicht vertragen.
Wenn du mich nicht mit mir sprechen willst, musst du nicht.
Tom ärgerte sich über die Verzögerung.
Ich kann diesen Koffer nicht öffnen.
Ich bin deine Französischlehrerin.
Du kennst es.
Beglückt euch das?
Sie riet ihm den Sicherheitsgurt an.
Die Katze schlief auf dem Tisch.
Tom hielt Maria die ganze Nacht über sein <unk>
Das wäre ratsam.
Ist das die aktuelle Version?
Bitte nehmen Sie uns etwas Billigeres.
Ziehen Sie Ihre Socken aus.
Tom hörte zu.
Tom ist sehr schlau, nicht wahr?
Ich freue mich darauf, von Ihnen zu hören.
Bei Ihnen sieht das Jonglieren einfach aus.
Ich wünschte, Sie hätten das nicht getan.
Ein Vater sorgt für seine Familie.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Sie waren über mehrere wütend.
Ich hätte etwas getan.
Ich werde tun, was ich kann.
Er hat ein Mittagessen.
Ich habe keine Kontrolle über das Geschehen.
Tom ist viel dicker als Maria.
Dieses Zimmer hat eine Klimaanlage.
Ich muss bald gehen.
Tom muss noch etwas länger in Australien bleiben.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Sie waren verheiratet.
Wollt ihr bestimmt nicht behalten wollen?
Tom ist wirklich kein Lehrer.
Maria ist eine gut aussehende Frau.
Tom sagte, dass er glaube, in Boston könne auch in Boston passieren.
Kann das nicht jemand anders tun?
Ich habe einen ganz anderen Geschmack als du.
Tom war in keiner Weise an der Entführung beteiligt.
Wir haben gegen die Strömung <unk>
Soll ich dir dabei helfen?
Sie spielte in den Theaterstück mit.
Es ist nah.
Zwing mich nicht zum Erröten.
Was geschieht hier drin?
Kannst du irgendein Instrument?
Wir können Ihnen Ihre Arbeit nicht geben.
Ich hatte eine schnelle Frühstück.
Tom gab alle Hoffnung auf.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Deine Antwort ergibt keinen Sinn.
Ich verschlief und kam zu spät zur Schule.
Es gab uns nichts zu essen da.
Ich habe im Schnitt sechs Stunden am Tag sechs Stunden geschlafen.
Tom wähnte Maria der schönste Frau auf der Welt.
Tom hat den Rekord gebrochen.
Die Schublade lässt sich nicht öffnen.
Tom scheint keinen Sinn für Humor zu haben.
Da Tom noch als Kind angefangen hat, Französisch zu lernen, verfügt er über eine sehr gute Aussprache.
Ich habe nicht einen Blick in die <unk> gesehen.
Es war ein perfekter Tag, um eine Hochzeit zu können.
Der Lehrer sagte, dass die Erde rund ist.
Tom möchte nicht von niemandem sonst.
Ich muss absagen.
Das ist genau das, was ich sehen wollte.
Pass bitte auf.
Tom ist ein hagerer Mann.
Kannst du die Länge ausmessen?
Sie ist in Gefahr.
Tom hielt eine gute Rede.
Tom hat diesen Besitz im Jahre 2013 gekauft.
Tom suchte den ganzen Morgen seinen Hund.
<unk> hat eine sehr stressige Arbeit.
Hast du versucht, deinen Router neu zu starten?
Ich habe genug von deinen Fragen.
Warum willst du mit Tom sprechen?
Ich konnte ihn nicht an den Hörer kriegen.
Zwischen den beiden Ländern gibt es <unk> <unk>
Ich weiß, was passiert ist.
Es ist schon fünf Jahre her, dass mein Vater gestorben ist.
Es tut mir schrecklich leid, Tom darum bitten zu haben.
Blumen in Blumen auf.
Maria hat eine hübsche Brosche.
Wir müssen schnell handeln.
Sie hat Sie verraten.
Wie heißt Toms Lehrerin?
Ich habe so viel gelernt.
Lernen Sie Französisch!
Wer ist deine Lieblingspizzasorte?
Welche magst du am liebsten?
Sie lebt ein ungückliches Leben.
Tom gehört im Knast.
Ich glaube an Wunder.
Ich habe gerade erst angefangen, Französisch zu lernen.
Du hättest mich anrufen sollen.
Zeichnen Sie am besten Fleisch.
Wir sind Feinde.
Ich frage mich, warum Tom nicht gewonnen hat.
Ich hoffe, dass wir das herausfinden.
Tom schaffte es endlich dazu, Maria zu loswerden.
Mir ist nach seiner Art zu reden nicht.
Warum bist du auf der Hügelkuppe.
Erlauben Sie es noch einmal.
Ich dachte, Tom wäre verheiratet.
Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Tom geht gerne mit seinen Freunden aus.
Du kannst gerne warten.
Tom hat den Ferien begonnen.
Ich bin froh, dass ich noch hier wohnst.
Ich kann sein Verhalten kaum ertragen.
Ich kenne einen guten Französischlehrer.
Kannst du bitte einen Augenblick herkommen?
Sie sind sehr weise.
Das kommt mir spanisch vor.
Es tut mir leid, dass ich nicht mit dir gehen kann.
Gestern haben sie sieben Angestellte.
Brauchst du mehr Geld?
Ich kenne keinen von ihnen.
Halt, fressen Eukalyptusblätter.
Ich glaube, dass Tom ein Versager ist.
<unk> zu essen, kann man auch essen.
Jeder kann das machen.
Der alte Mann verbrachte die Zeit seiner Zeit mit seiner Jugend zurück.
Uns wird nie langweilig.
Alles bekommt fast ein Ende.
Es tut uns leid.
Kennt ihr zufälligerweise Tom?
Es ist unter dem Tisch.
Sie sind nachlässig.
Verzeihung.
Sie kämpften zum letzten Mann.
Tom trägt den Mantel von jemand anderem.
Wann ist er zurück?
Ich bin völlig anderer Meinung als du.
Es war sehr stickig.
Tom wohnt in der Stadt.
Welchen Arzt hat diese Medizin gesagt?
Was ist für dich?
Tom lachte laut <unk> als er Marias <unk> war.
Wer will als erstes?
Amerika ist ein Überraschung!
Das ist das Medikament, über das ich dir erzählt habe.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Machen wir eine kurze Pause!
Ich möchte mich nochmals bei dir bedanken.
Der Arzt sagte, Tom habe nichts <unk>
Nachdem Tom mit dem Haus von den <unk> seiner Nachbarn <unk> worden.
Tom war angesagt.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Gehst du noch zur Schule?
Ich wusste doch, dass du nichts daran ändern könntest.
Das habe ich gemacht, bis ich erschöpft war.
Tom tanzt ziemlich gut.
Maria hat eine Blume im Haar.
Diese Kinder sind potentielle Kunden.
Tom wagte nicht zu sagen, was er wirklich dachte.
Er hat einen großen Riss in der Theke.
Ich versuchte, meine Pflicht zu erfüllen.
Tom war zufällig dort.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Tom weiß, dass ich baldmöglichst gehe, wie es ging.
Tom hat Arbeit.
Dieses Mal werde ich morgen in der Bibliothek studieren.
Hast du Kleingeld?
Das Baby weint fast zehn Minuten.
Gehört dieser Hut Ihnen?
Ich sagte, ich würde gehen.
Tom ist ein sehr begabter Schachspieler.
Schließlich fand er seinen Anruf.
Das ist nicht, was Tom macht.
Ich habe gerade keine Zeit, mit Ihnen zu reden.
Tom hat die Angewohnheit, bis spät nachts aufzubleiben.
Lass ihn das machen!
Das war ein Geschenk von Tom.
Ich habe gespuckt.
Hättest du Lust auf einen Film?
Weil meine Mutter krank war, konnte ich nicht dahin.
Hört auf zu fluchen!
Das könnte unsere letzte ihrer annehmen.
Ich habe mir einen Apfel auf dich gebacken.
Es ließ mich glücklich machen.
Es war gar nicht so schlecht.
Tom hat den Tisch abgewischt.
Könntest du mich bitte nach Hause bringen?
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann möchte es für mich Maria.
Tom spielt den ganzen Nachmittag mit Mary.
Ich weiß nicht für mich sicher.
Er riskierte einen <unk> und fing an,
Tom hörte, wie jemand seine <unk> <unk>
Hier sind eure Schlüssel.
Holen Sie mich bitte um halb drei vor dem Haupttor ab.
Die Tür schließt sich.
Er versäumt es nie, was er sagt.
Ich stehe gewöhnlich um 6 Uhr auf.
Bitte schreibe mir an deiner <unk>
Es ist fast lustig.
Tom war deprimiert.
Ich mag Boston nicht so.
Pfirsiche sind größer als Geografie.
Bist du schon einmal zu spät zur Schule gekommen?
Alles, was schiefgehen kann, ging auch schief.
Tom hat nichts dabei erwähnt.
Ich habe zwei Jahre in Rio <unk> <unk> gearbeitet.
Du sagtest doch, du habest keine Angst vor Gespenstern.
Tom ist auf irgendeine Art Grund.
Ich warte auf den Bus.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary kommt.
Ich bin dir steht zur Verfügung.
Tom bittet nie jemanden um Hilfe.
Sagst du, dass Tom ein Lügner ist?
Haben Sie sich massieren lassen?
Was ist der ganzen Krach da?
Tom vergisst oft, das Licht auszumachen.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Das ist sehr hilfreich.
Tom war ein bisschen kleiner als ich auf der <unk> war.
Es ist klar, dass Tom uns hintergangen.
Glaubst du, Tom ist immer noch skeptisch?
Wird das okay sein?
Drücke diesen Knopf und halte die Tür.
Ich habe keine Ahnung.
Es ist fast drei Wochen her, seit ich nach Boston kam.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Diese Orangen sind sehr sauer.
Wie komme ich zur Polizei?
Meine Mutter ist aktiv.
Zunächst war alles in Ordnung.
Lies nicht meine Unbeholfenheit.
Was hat dich davon abgehalten vor?
Ich habe keine Arbeit.
Mach, was du willst.
Der Lehrer hat sich über Tom lustig gemacht.
Geh deinen Helm auf!
Als die Polizei auf ihn <unk> hatte, wollte Tom lange nichts dagegen.
Tom ist ein sehr guter Freund.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Tom kann weggehen.
Ich habe ein gutes Restaurant gefunden.
Lasst Tom alles tun, was er will!
Wo waren deine Eltern?
Niemand hat dir das Recht zu sagen, wie man in deinem Leben gekommen ist.
Er beobachtet mich.
Tom war den Tränen nahe.
Von allen <unk> die ich Französisch <unk> war die schwierigste.
Tom studiert im Hauptfach Architektur.
Tom ist der größte Langweiler, den ich je begegnet bin.
Du hast den Dieb gefasst.
Hoffen wir, dass es klappt.
Hier sind keine sicher.
Ich musste die meisten meiner Dinge wegwerfen.
Ich hätte fast eine Koryphäe in Erwägung.
Kannst du später noch mal kommen?
Was für eine große Verluste.
Tom holte Maria vom Flughafen ab.
Habe ich euch gefehlt?
Schau es nochmal an.
Ich bin kein Engel.
Unsere Lehrerin fährt mit dem Auto zur Schule.
Tom rannte so schnell, wie er konnte.
Tom braucht in den Deserteur.
Ich werde heute zu Hause bleiben.
Teile des Buchs sind recht gut.
Die Ölkatastrophe verunreinigte nur ein Baby.
Haben Sie schon die heutige Zeitung von heute gelesen?
Tom tut das immer noch so oft wie möglich.
Zu schade, dass ihr nicht kommen konntet.
War das ein Nein?
Ihrs ist da drüben.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Tom kam blind zur Welt.
Ich habe kein Geld.
So ist es nicht.
Tom erholt sich.
Ich kann diesen Koffer nicht allein tragen.
Woher weißt du, dass Tom einen Hund hat?
Ich trat voll auf die Bremse.
Heute haben wir nicht viele Fische gefangen.
Ich habe die Grippe und ich bin müde.
Ich habe mehr Spielsachen als du.
Geh weg!
Ich habe das nicht bestellt.
Ich sehe ihn oft in einem Spaziergang in der Nähe.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Der Mann an der Tür wollte mir seinen Namen nicht sagen.
Unsere Gäste waren interessant.
Weißt du, wo Tom wohnt?
Hast du ein Wörterbuch?
Sie wollen um nach Hause einen Zaun zu bauen.
Ich sehe dich aus, wenn ich in Boston ankomme.
Sie sind wunderbar.
Wer ist ihr Klassenlehrer?
Tom ist ein viel besser als ich dachte.
Ich würde Tom darum bitten.
Ab der nächsten Woche benutzen wir ein neues Lehrbuch.
Der Rechner ist eine wundervolle Erfindung.
Haben Sie eine Hausärztin?
Das ist die besten Neuigkeiten, habe ich schon lange Zeit gehört.
Tom neigt dazu, eine <unk> auf einen <unk> zu machen.
Ich kenne alle meine Nachbarn.
Mein Portemonnaie wurde gestohlen.
Ich war einfach nur mit Tom.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Tom tut mir nicht weh.
Ich komme nach Hause.
Tom ist ein Vollidiot.
Sie sah nichts, außer sich aber nicht.
Ist dieser Koffer deiner?
Wir sind beide Schüler.
Ich habe schnell gegessen.
Ich habe heute einfach keine Lust, zur Schule zu gehen.
Es gibt einen roten <unk> zum <unk>
Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeit.
Er nahm ihre Einladung nicht an.
Tom und ich haben am selben Tag Geburtstag.
Tom kam zu spät an.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
Jetzt ist alles egal.
Wie teilt man diese Maschine?
Ich dachte, ich wäre unbezwingbar.
Warum möchtest du das überhaupt?
Es ist von zehn Uhr morgens um sechs Uhr morgens geöffnet.
Er fehlte eine Woche in der Schule.
Er wohnt irgendwo in der Nähe dieses Parks.
Er scheint Angst vor uns zu haben.
Ich habe Reis gemacht.
Sie machte sich an die Hausarbeit.
Das Angebot klingt zu gut, um wahr zu sein.
Räume das Auto im Schatten.
Er träumt schnell.
Du scheinst auf allen diesen Fotos zu sein.
Öffne dein Buch nicht.
Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.
Wie spät ist es dort drüben?
Eines Tages wirst du die Wahrheit kennen.
Ein <unk> <unk> doch mehrmals <unk> Hinweis auf ein Tier <unk>
Wer ist sonst noch zu der Party?
Warten wir draußen.
China ist viel größer als Japan.
Tom hat mir Hilfe angeboten.
Du darfst reinkommen.
Ich liebe es, mit Katzen.
Kennst du die Regeln im Fußball?
Tom hatte einen schlechten Traum.
Tom hat drei Bücher verloren.
Tom hat Angst zu sterben.
Kommen Sie morgen Vormittag.
Ich hätte es auch gerne zu tun.
Ich will zurückgehen.
Überlasst Tom mir.
Wessen Fahrrad ist das?
Sie wissen, dass das nicht stimmt.
Tom ist ein guter Mann, nicht wahr?
Tom ist mit dem Bus nach Boston gefahren.
Die <unk> Auto vor Ende des Wagens.
Ich möchte meine ganze Zeit mit dir verbringen.
Das ist sehr geschehen.
Wir haben mehr <unk> als wir zählen können.
Einmal ein Dieb dar.
<unk> deine Taschen aus und leg alles auf den Tisch.
Wir verstehen uns richtig gut.
Wie viel Bares haben Sie?
Tom hat es mir gerade gesagt.
<unk> stimmt mir, dass ich das nicht weiß, wie man es macht.
Du hast die Fähigkeit, dich zu konzentrieren.
Ich will hier nicht mehr hier sein.
Ich hoffe, Sie haben Kaffee mitgebracht.
Das ist es, was ich gesagt habe.
Glückwunsch!
Ich musste nicht bezahlen.
Hast du die Quittung verloren?
Mach die Flasche auf.
Ich verlass mich nicht auf Toms Wort.
Lernt ihr jeden Tag Französisch?
Geht es dir gut, Tom?
Tom ist sehr kindisch.
Ich werde nie wieder spielen können.
Tom ist erfahrener als ich.
Er drehte den Schlüssel.
Vor zehn Jahren war ich nicht mehr.
Ich werde alles tun, was immer du willst.
Ich habe endlich herausgefunden, was mit meinem Fernsehen <unk>
Tom ist nicht immer beschäftigt.
Du darfst nicht zulassen, dass mir meine Kinder weggenommen werden!
Willst du nicht ausgehen?
Meine Schwester hat dreimal so viele Bücher wie ich.
Was hast du noch in deiner Hosentasche?
Kann ich mit Tom sprechen?
Ich habe Tom gerade gesehen.
Tom bat Maria, sich die Füße zu waschen.
Warum tut er nicht mehr mit mir?
Ich denke, wir werden dieses Projekt ein Weilchen mit dem Projekt <unk> einlegen.
Wir werden es überprüfen.
Tom war wahrscheinlich müde.
Das ist ein Wunder, nicht wahr?
Warum passiert immer so Tom?
Das hört sich seltsam an, aber es ist trotzdem wahr.
Das hat nicht lange dauern.
Gibt es etwas, was ich euch <unk>
Was wird sich ändern müssen?
Wer hat diese Veranstaltung ausgerichtet?
Bitte lest dieses Buch!
Tom schäkert mit Maria herum.
Ich habe gehört, dass Tom einen heimlichen <unk> hat.
Ich glaube, heute ist heute zu dünn.
Das habe ich schon repariert.
Tu keinen Mucks!
Man muss nicht alles wissen.
Tom hat nur einen Wunsch.
Ich verstehe kein Wort.
Ich fühlte mich nicht allzu gut.
Tom hat seinem eigenen Vater umgebracht.
Den Knauf zu und öffnen Sie die Tür.
War Tom sehr beschäftigt?
Ich vertraue Ihnen alle.
Sein Ziel ist es, Anwalt zu werden.
Wärst du lieber blind oder taub?
Meine Schwester ließ sie auf den Boden fallen.
Ich würde heute Nachmittag sehr gerne schwimmen gehen.
Ich hatte es so eilig, dass ich meine Tasche trage?
Tom ist nicht sehr begabt.
Sollte ich hier auf dich warten?
Ich muss es vor 2.30 Uhr wissen.
Tom ist Legastheniker.
Wir haben dir einen Platz freigehalten.
Tom konnte jemanden ins Nebenzimmer.
Tom reiste um Mitternacht ab.
Meine Söhne wollen beide die Angelegenheit untersuchen.
Tom gefiel sein altes Auto.
Ein wegen Trunkenheit am Geld niemals nie!
Wenn du das für mich <unk> wäre das sehr hilfreich.
Es gab nichts, was Tom hätte tun können.
Er wählte ein Paar Socken aus.
Ich bin noch nie mit dem Unterricht gefahren.
Wo hast du deinen Schlüssel gefunden?
Er hat letzte Woche den Preis gewonnen.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Hast du schon zu Abend gegessen?
Das ist der Computer meiner Mutter.
Liest du ein interessantes Buch?
Wartet auf eure Schwester.
Wie viele Jahre hast du schon eine Brille an?
Es gibt so viel, was ich dir sagen möchte.
Mary vertrat ihr Team beim Wettbewerb.
Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?
Lasst uns weitermachen.
Du bist zu alt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Ich esse gerne hier.
Ist das sinnvoll?
Nehmen Sie sich ein Stück Kuchen!
Ein Kind braucht eine Mutter.
Tom schnallt sich immer an.
Ich arbeitete den ganzen Tag auf der Farm.
Tom studiert Biologie.
Wie nett von euch!
Ich bleibe hier und sehe dich.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Du bist erst drei Jahre älter als ich.
Weißt du, wer das gesagt hat?
Tom hat sich in Bezug auf seine Zukunft keine Sorgen gemacht.
Weißt du, wann der nächste Bus ist?
Tut Tom das immer?
Sie hat vor einer Woche eine Zwillinge gegeben.
Das Auto war mit allem Pipapo ausgestattet.
Tom macht das normalerweise nicht.
Ich möchte ihn lieber nicht treffen.
Ich habe sehr gute Augen.
Kannst du mir bitte ein Stück Papier geben?
Das ist kleiner als jenes.
Wir waren nicht soweit.
Tom glaubt, er habe Grippe.
Er spricht fließend Französisch.
Tom ist nicht mehr am Leben.
Du bist ordentlich.
Mach es so schnell wie möglich gemacht?
Warum sagst du es Tom nicht einfach?
Ich weiß nicht, ob ich morgen zu der Sitzung kommen kann.
Ich hoffe, ich kann dich zu Weihnachten sehen.
Keine Sorge! Ich sage es Tom.
Was hast du mit meiner Jacke gemacht?
Darf ich den Fernseher ausschalten?
Ich will nicht ewig leben.
Haben Sie eine Allergie gegen Medikamente?
Nimm Tom die Waffe ab.
Ich kann nicht helfen, aber ich habe etwas vergessen.
Tom hat seine Entscheidung getroffen.
Tom ist ein Wunderheiler.
Hör auf, wenn der Lehrer da her kommt.
Dieser Hut passt mir nicht.
Tom wurde böse.
Es ist kalt im Keller.
Wirst du Tom helfen?
Ich denke, es ist immer Zeit, dass ich aufhöre, ihr immer zu erlauben, was sie will.
Ich bin kein Kind mehr.
Soweit ich weiß, ist Tom noch nicht gegangen.
Sie hat große Angst im Dunkeln.
Du bist manchmal ganz reizend.
Tom war sehr vorsichtig.
Warum wohnst du hier?
Merke dir das!
Er wohnt in einem riesigen Haus.
Ich denke, da besteht die Hoffnung.
Die Jungs sind durstig.
Versuchen wir einmal, diese Fragen zu beantworten.
Tom entschloss sich, seine Website zu organisieren.
Wir nehmen es ernst.
Gib dir beim nächsten Mal mehr Mühe!
Wir müssen mit dir über Tom sprechen.
Du bist süß.
Hast du heute etwas zu erledigen?
Ich muss heute mal den Bericht einreichen.
Wir sind sehr dankbar für eure Gastfreundschaft.
Singen Sie weiter.
Tom bügelte auf einen Knopf im <unk>
Kannst du mir eine Decke bringen?
Bleib einfach zu Hause!
Warum trägst du ein Pferd?
Wenn wir Erfolg haben <unk> sollten wir das viel mehr viel mehr bekommen.
Was ist die Stärken und <unk>
Zu dieser Zeit war ich Student.
Tom hat nie aufgehört, dich zu lieben.
Du erinnerst dich doch daran, nicht wahr?
Er hat mir diese Puppe in seiner <unk> gegeben.
Der einzige hier, der Tom nicht mag.
Das ist so lustig.
Essen Sie Ihr Gemüse!
Sie haben geheiratet.
Dieses Messer ist nicht scharf genug.
Von zwanzig <unk> hat nur einer das Buch gelesen.
Weißt du, was aus Tom geworden ist?
Wir wollen nicht, dass der Bus ohne uns <unk>
Was wolltest du mir zeigen?
Was Tom sagte, ist geschehen.
Ich nahm Tom nicht ernst.
Tom bat Maria um Hilfe.
Die Miete ist morgen fällig.
Tom mag auch Bananen.
Ist heute Montag?
Die <unk> Menschen führten ihren Korb voller Geld aus <unk>
Ich habe niemanden, an den ich mich wenden kann.
Es waren viele Leute im Zimmer.
Mögen Sie keinen Kaffee?
Welche Sprache reden sie?
Tom hat gekündigt.
Tom wurde sehr krank.
Das sollte dich glücklich machen.
Ich bin ein schlechter Schüler.
Machen wir es anders!
Das ist zu schwierig.
Ich glaube, ich werde jetzt gehen.
Was wollen Sie nach Ihrem Abschluss machen?
Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?
Tom grub ein Loch mit sich und eine <unk>
Ich will heute Nachmittag kein Tennis spielen.
Du solltest auf deine Frau hören.
Tom konnte nicht besser gehen.
Tom zündete eine Zigarette.
Er denkt nur an sich selbst.
Tom hat den ganzen Tag mit Fotografieren zugebracht.
Wann wie Rosen im Garten <unk>
Wann wird dein Buch veröffentlicht?
Ich habe zahlreiche Bücher.
Warst du auf Toms Party?
Wie lange bleibst du in Boston?
Ich werde das kaufen.
Mein Buch muss irgendwo im Raum sein.
Ich habe nichts davon kapiert.
Ich kann nicht auf mich allein leben.
Diese <unk> sind ohne Wert.
Tom fasste mit dem Besitzer des <unk> auf dem <unk> auf dem Dach.
Kann ich mich auf dich verlassen?
Ich schreibe fast jeden Tag Briefe.
Ich gehe nicht fort, ehe ihr mir alles erzählt habt.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich schaffte es nicht.
Tom sagte, er könne keine Arbeit finden.
Ich werde dich am Flughafen sehen.
Auf meinem Schreibtisch liegt ein Bleistift, den du benutzen kannst.
Wie bist du hierhin gekommen?
Tom ist kein guter Musiker.
Was haben sie gefragt?
Tom und Maria sind mit dem See geschwommen?
Ich war überrascht, als dass ihr euren Ruf angerufen hat.
Sie können singen.
Er tat seine Pflicht.
Tom hatte zur falschen Zeit am falschen Ort.
Hier ist das Haus, in dem er gelebt hat.
Tu nicht so unschuldig!
Du hast dich schon bei mir bedankt.
Tom und Maria teilten sich einen Tisch.
Was glauben Sie, welche Farbe Tom besser gefallen wird?
Es ist wirklich traurig.
Tom will mit seinen Mietvertrag verlängern.
Toms Verletzungen waren rotgeweint.
Meine Eltern lieben einander.
Die Schule befindet sich oben auf dem Hügel.
Sie haben das von uns verlangt.
Es ist deine Wohnung.
Ich bin gerade etwas beschäftigt.
Tom hat Ihre Mütze gefunden.
Hast du gehört, was wir gesagt haben?
Plötzlich fiel mir ein, dass ich nicht so viele Bücher <unk> konnte.
Wissen Sie, wer ich bin?
Tom meinte, dass Maria es verstündest sei.
Was er sagte, war alles andere als wahr.
Du hast mich nie gefragt.
Kleine Fische schwimmen genauso gut wie <unk>
Es heißt, dass die Japaner die Amerikaner nicht gerne tun.
Ich habe heute Nachmittag als heute Nachmittag gelernt.
Alle tragen eine Maske.
So etwas würde Tom nicht machen.
Japan hat ein sehr dunkle Verbrechen bekommen.
Tom taucht heute Abend nicht mehr auf.
Ich habe schwarze Haare.
Ich kann diese Angelegenheit nicht darauf bleiben.
Sobald ich mir einen anständigen Klamotten leihen kann?
Tom hat ein goldenes Herz.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Er sagte sich, um sich zu <unk> <unk>
Hast du heute Abend etwas zu trinken bekommen?
Ich habe Angst davor, an ihn kurz zu gehen.
Ich glaube, ihr seid soweit.
Sie sind sich so <unk> dass ich nicht weiß, was nicht weiß, was <unk> ist.
Ich bin mir da ziemlich sicher.
Tom hat nur zu besonderen Anzug an.
Ist das wirklich wahr?
Sie sind im Sommer des <unk> aufgebraucht.
Mein Haus ist riesig.
Er errettete einen ertrinkenden Jungen.
Ich habe mich wohl geirrt.
Ich habe keine Ahnung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Ich gehe um viertel acht oder drei zu arbeiten.
Vielleicht ist es Tom.
In den Vereinigten Staaten gibt es fünfzig Staaten.
Was nützt das?
Ich kann nicht verstehen, warum Tom mich hat.
Tom sah sehr glücklich aus.
Man kann niemanden dazu zwingen, einen zu lieben.
Er beschloss, fleißiger zu lernen.
Tom ist zu arm, um einen Anwalt einzuschalten.
Sein Auto ist wirklich chic.
Sie ist Lehrer.
Wie spät fängt die Vorstellung an?
Wir haben viel zu tun.
Wer, glaubst du, würde das für uns tun?
Ich kann mich nicht einfach mit Tom umbringen lassen.
Wie sind sie hierhergekommen?
Tom kehrte in einen riesigen Koffer zurück.
Tom kann sich nicht vorstellen, wie Maria das <unk> hatte, es von ihm zu wissen.
Ich habe Tom noch nie weinen sehen.
Was ist das für ein so schwer?
Tom hat drei Brüder.
Meine Familie ist sehr stolz auf mich.
Wusstest du nicht, dass ich das gar nicht wollte?
Was hast du erwartet?
Könnten Sie mir einen Gefallen erweisen?
Arbeitest du noch mit Tom zusammen?
Er schuldet mir immer noch die Antwort.
Wo bewahren Sie Ihren Reisepass auf?
Hast du Tom irgendwas gesagt?
Ich möchte dir wirklich danken.
Sei vorsichtig mit dem, was du machst.
Wo ist mein Mann?
Die <unk> Regierung reagiert auf mich.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig.
Ich habe gelernt, so wie Tom zu denken.
Sie las seinen Brief immer wieder.
Tom versuchte 30 Tage lang, jeden Tag etwas Neues zu tun.
Du weißt, dass du mir vertrauen kannst.
Tom hat nicht viel gesagt.
Ich wüsste gerne, warum Tom ledig ist.
Ist das deine Hausaufgaben?
Ich weiß nicht, welches ich wählen soll.
Es gelang Tom, Maria zu retten.
Die Papier blieb lange für ein <unk>
Wollt ihr noch ein Stück Kuchen haben?
Musst du mir ein bisschen Geld geben?
Ich bin für die Prüfung nicht soweit.
Es schien unglaublich.
Es gibt keinen Unterricht.
Er ist in sie verknallt.
Wie war noch mal sein Name?
Tom kommt aus einer Soldatenfamilie.
Er wusch sich das Blut von seinen Händen.
<unk> Meinung nach mit den Strand macht Spaß.
Könnt ihr mir Bescheid, wenn er <unk> <unk>
Hier kommen.
Erwartest du, dass ich das glauben?
Tom zeigte auf Maria.
Deine Katze treibt mich in den Wahnsinn.
Sie sind gründlich.
Sie haben keine Angst vor dem Tod.
Tom hat sich benommen.
Wir wissen, dass du Tom umgebracht hat.
Es ist mir egal, was der Arzt sage, was ich will.
Haben Sie eine Idee, wie wir <unk> können, dass Tom so lange bleibt, bis die Arbeit erledigt ist?
Würdest du Tom wiedererkennen?
Genießen Sie den Sommer!
Ich weiß nicht, warum Tom das getan hat.
Was würden Sie zu einer Tasse Kaffee sagen?
Macht es Tom Freude?
Hat Tom gewählt?
Ist das dein Notizbuch?
Ich fange an, meine Freundin zu vermissen.
Warum ist mein Vater in der Küche?
Wie du schon gesagt hast, das war ein Fehler.
Ich könnte euch befehlen, das zu machen.
Warst du schon einmal in Boston?
Ich muss es nehmen.
Wie wäre es mit 12.45 Uhr?
Ich denke, es ist einfach.
Ich traf sie.
Lass mich dich etwas zeigen.
Mach die Tür auf!
Tom war wütend.
Ich glaube, Tom verheimlicht mir etwas.
Du solltest einen Arzt konsultieren.
Tom hat seine Arbeit beendet.
Wo haben Sie sich versteckt?
Haben Sie einen ruhigen Ort, wo Sie Ihre Hausaufgaben erledigen können?
Tom wird es lieben, hier zu wohnen.
Wie viele Messer brauchst du?
Es kam mir in den Sinn, dass ich vielleicht kaputt.
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.
Schließ die Augen und sag mir, was du hörst.
Fragt Tom, was er gemacht hat.
Ich will einfach nur Geld.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Jetzt ist es zu spät, um sich jetzt wieder zu machen.
Ich habe ihm nicht gesagt, dass die Wahrheit vor der Gefühle verletzen sollte.
Anfangen ist meine geringste Sorge.
Hier ist kein Platz für Kinder.
Tom kommt immer pünktlich.
Geh jetzt weg.
Er hat sich voriges Monat von seiner Ehefrau scheiden lassen.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um dem Hund zu fressen zu geben.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich mach das für Tom.
Es ist Tom wie ein <unk> wie er redet.
Du solltest mehr essen.
Deine Mutter hat dich immer geliebt.
Ich war nicht allzu überrascht.
Ich bin zum Tatort.
Ich kann nicht deine letzten zehn Dollar von dir annehmen.
Tom hat gesagt, er würde mir helfen.
Auf dieser Straße gibt es wenig Autoverkehr.
Erfolg erfordert große Arbeit.
Ich dachte, du würdest eine davon mögen.
Der erste <unk> den du normalerweise am <unk> wollen.
Tom ist an Sauerstoffmangel gestorben.
Es tut uns Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Wir hätten nicht gedacht, dass Sie hier sind.
Tom klang verärgert.
Wäret ihr bereit mir einen Gefallen tun?
Sie erschreckte ihn.
Ziehen Sie sich bitte an.
Wollen Sie wirklich kämpfen?
Ich glaube, dass du spinnst.
Ich wünschte, ich wäre wie er.
Sie führt sie auf Englisch in mein Tagebuch.
Hast du dich schon entschieden?
Könnten Sie mir helfen hinauszukommen?
Tom gab mir ein schönes Weihnachtsgeschenk.
Wir sind überrascht.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Bitte Maria, mit dir auszugehen.
Repariere das Leitungswasser in der Küche!
Er hat die Erwartungen nicht getroffen.
Ich bin mit der Art, wie er Fragen <unk> vertraut.
Tom möchte wie ich sein.
Ich habe so sehr gelacht, dass ich weinen musste.
Du hast mir die Haare zu kurz schneiden lassen.
Ich bin arbeitslos.
Ich erwarte einen wichtigen Anruf.
Er ist ein ungezogener Junge.
Ich brauche ein Stück Atmen über drei <unk>
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie <unk> diese Schuhe sind.
Wärest du vielleicht so freundlich, mir dein Mobiltelefon zu leihen?
Die Antwort machte ihn ärgerlich.
Tom isst selten mit seiner Familie.
Gehen Sie nicht so schnell!
Ich weiß nicht, wie ich es tun soll.
Tom und ich unterhielten uns über Australien.
Bevor er es rot <unk> war Toms Fahrrad blau.
Sie waren so beschäftigt, dass sie sich nicht weiß, wie spät es war.
Wann haben Sie denn bemerkt, dass es Tom hier nicht gefällt?
Was hat Tom und Maria ihr gefallen.
Du hast mir echt gefehlt.
Es wird Zeit, dass du deine Arbeit machst.
Tom spielt gerne Fußball.
Tom spielte Bridge.
Wie bist du in unser Zimmer gekommen?
Tom findet das keine gute Idee.
Du musst zur Party gehen.
Tom machte einen <unk> und fiel sein Hemd ein.
Entschuldigen Sie, aber Sie werden mir sagen, wo ich sie <unk>
Warum bist du noch hier?
Tom steckte früher voller Vorurteile.
Mit Schießpulver kann er ein <unk> <unk>
Die Polizei hat Straßensperren eingerichtet.
Tom ist nicht redselig.
Regeln sind Regeln.
Ich bin gerade auf etwas gestiegen.
Du musst dir etwas finden, das Spaß macht.
Ist es das, was sie in der Schule träfen?
Die Familie frühstückt im Freien.
Ihr habt kein Recht, etwas Schlechtes zu machen, nur weil jemand anderes etwas Schlechtes gemacht hat.
Tom hat mir nie geschrieben.
Als ich ankam, waren bereits alle schon weg.
Er trug ein Gewehr auf seine Schulter.
Ich liebe diese Schere?
Tom schien fertig zu sein.
Wir haben darüber gesprochen.
Kommen Sie ein wenig näher.
Was hat Tom gesagt?
Ich habe noch nie meine Mutter etwas vorsingst.
Es ist jemand in deinem Zimmer.
Ich werde dich in Australien sehen.
Hat Tom sich die Haare?
Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.
Es ist alles sehr einfach.
Die Blätter fielen auf.
Ich habe alles getan, was ich tun sollte.
Was haltet ihr gerade an?
Ich möchte jetzt lieber nicht essen.
Sie sagte Lebewohl.
Frisches Handtücher sind im Bad.
Du bist ein sehr begabter Künstler.
Tom wurde sehr verwirrt.
Ich fahre in die Stadt spazieren, nur die ich am Weg <unk> kann.
Ich weiß nicht, wie ich es gemacht habe.
Ist Tom wirklich nach Boston gezogen?
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Es wird in Ordnung gehen.
Tom hat drei Wochen bezahlt.
Da Tom schon vor ein paar Minuten mehr als ich seine Sonnenbrille <unk>
Tom und Maria haben sich die ganze Nacht über gestritten.
Diese Halle bietet fünftausend Leuten Platz.
Hast du diesen Film gesehen?
Tom schwimmt gerne.
Warum brauchst du mich?
Du hast einen furchtbaren Fehler gemacht.
Ich habe es verloren.
Bemüht euch, vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause zu sein!
Die <unk> einer von uns, ohne uns, ohne die <unk> zu können.
Tom ist sehr zuvorkommend.
Wir versuchen uns unser Bestes zu geben.
Warte mal eine Minute.
Das letztens tut mir leid!
Das ist nicht unsere Aufgabe.
Dein Rat ist mir sehr geholfen.
Wann hast du das letzte Mal Arbeiter eingestellt?
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Tom sagte, Maria solle nicht mit Johannes schwimmen.
Stehenbleiben!
Maria ist meins.
Ich würde ihm ein Bier kaufen.
Tom trägt nur Bioprodukte.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Gibt es irgendein Instrument?
Ich weiß, wer Tom umgebracht hat.
Wir können Französisch.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Warum will Tom nicht, dass ich das mache?
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Du hast da was im Gesicht.
Der Valentinstag kommt hoch.
Meine Kopfhaut juckt.
Versuche, so viele Fragen wie möglich zu beantworten.
Er drängte uns zur Regel.
Tom grinst.
Ich sagte nichts dergleichen geäußert.
Tom blieb.
Die Stadt ist wegen seines <unk> berühmt.
Tom war in einer neuen Job in Boston.
Tom isst oft hier.
Ich fühle mich etwas müde.
Tom schreit.
Tom weiß das nicht.
Wir sind gerne hier, um uns selbst zu machen.
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, was du nicht siehst.
Wir können das nicht machen.
Du siehst nicht so glücklich aus.
Wir haben keine Bremsen!
Ich wusste, dass wir gewinnen.
Ich wünschte, ich hätte mehr gemacht.
Er ist ungefähr gleich alt wie du.
Tom ist nicht allzu hungrig.
Er weinte.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria hin.
Es war letzte Nacht spät nachts, als sich das passierte.
Tom sieht ziemlich gut aus, oder?
Es ist faszinierend.
Dieser Stuhl ist Licht.
Die verzeihen.
Tom ist erschreckend.
Ich hasse es, ausgenutzt.
Tom war aufmunternd.
Ich habe keine Lust zu sprechen.
Ich glaube, du bist zu lange hier.
Ich habe vor drei Jahren in Australien gelebt.
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Er liest vor dem Bett.
Tom hat nie Golf gespielt.
Wie sind wir in diese Situation gekommen?
Im Winter sind wir oft Ski fahren gegangen.
Welcher <unk> ist dieser <unk> da drüben?
Wann hast du das Geräusch gehört?
Ich war ein Arzt.
Ich kann nicht länger warten.
Tom schaute unter den Tisch.
Ich glaube nicht, dass du das wirklich wissen willst.
Er wird wahrscheinlich kommen.
Ich habe dich immer wieder gewarnt, es nicht zu tun.
Ich bin mit meiner Familie hier.
Sag nichts, außer dir sei nur jemand anderem eine Frage.
Ich kümmere mich später darum.
Mit Sicherheit.
Tom versprach, um 2.30 Uhr hier zu sein.
Ich will einen Direktflug nach Boston.
Wovon handelt euer Buch?
Lass uns drängeln, Tom.
Die Bank öffnet um neun Uhr und um drei Uhr nachmittags.
Sie steht immer für ihren <unk>
Deine Aussprache ist ziemlich korrekt.
Wärest du so freundlich, mir dein Buch zu leihen?
Ich kann nicht schwimmen.
Mein Vater schafft es über den Laden.
Es ist gut wieder zu Hause zu sein.
Tom hat schon seit drei Tagen Fieber.
Lächelst du noch da?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Muss ich dieses Formular jetzt ausfüllen?
Tom konnte zu aufgeregt zum Schlafen.
Nimm etwas Geduld.
Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.
Ich weiß, was hier vorgefallen ist.
Dieser Klub ist nur für nur bestimmt.
Ein Mädchen bat Tom um einen Tanz.
Gibt es die Polizei noch immer in Toms <unk>
Es ist ein Buch.
Denke daran, dir die Zähne zu öffnen.
Sie sollten die Befehle befolgen.
Er machte eine bedeutende Entdeckung.
Viele Menschen sterben bei Verkehrsunfällen.
Tom war bis zum Tage seines <unk> Junggeselle.
Tom wusste nicht recht, was er sagen sollte.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie Mitglied in diesem Club sind.
Das ist der <unk> in dem ich absolut nicht deiner Meinung bin.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Sie wurde von der Polizei festgenommen.
Niemand kann ohne Essen existieren.
Ich weiß immer noch nicht, wie ich Ihnen danken soll.
Dieser Fluss ist hier am tiefsten.
Tun Sie, was Sie wollen! Es ist mir egal.
Ich benutze täglich.
Tom versteht Französisch.
Kannst du noch fahren?
Ich bin bereit zuzugeben, dass es mein Fehler war.
Hier ist meine Nummer.
Wir nahmen einen Räumungsbescheid.
Du musst das heute nicht machen.
Was sind die Bestimmungen des Vertrags?
Tom wusste nichts darüber.
Tom ist in diesem Haus nicht willkommen.
Ich schwitze wie ein Schwein.
Die Milch ist sauer geworden.
Mein neuer Laptop ist <unk> und meine alte.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Sie will abnehmen.
Drei Viertel der Unfall gab ein Unfall.
Wenn das Leben dir Zitronen zuteilt, mache Limonade.
So will ich es nicht machen.
Entschuldigen Sie, wo die Post die Post ist?
Tom motzte.
Du musst um sechs aufstehen.
Er nahm sich nicht einmal in einen Finger.
Es war achtlos von dir, mein Auto zu verlieren.
Gestern war der letzte Tag der Schule.
Sie sind keine Landwirte.
Wie viel bin ich Ihnen für die Eintrittskarte schuldig?
Kennst du meinen Mann?
Sie liebt ihn immer noch.
Tom verliebte sich in Maria auf den ersten Blick.
Tom kennt nicht einen von uns.
Bitte leih mir mal das Video aus, wenn du es <unk> hast.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Wir werden es verstehen.
Ich will dich hier draußen haben.
Schreibst du gerade einen Brief?
Tom hat sich erfroren.
Er spricht Englisch, als wäre er Japaner.
Aus ihm ist ein großer Wissenschaftler.
Wie geht es deinem Bruder?
Ein solcher Wind heulte.
Tom möchte mit Maria befreundet sein.
Im Französischen entlehnt. <unk> <unk> sich im <unk> sehr beliebt.
Tom hätte nie gedacht, dass er Maria wiedersehen würde.
Das Haus ist sehr alt. Es bedarf einer <unk> bevor Sie es verkaufen.
Tom ließ sich von Mary scheiden lassen.
Die Schule beginnt übermorgen bis morgen.
Ich bin nicht mit Tom verwandt.
Tom könnte uns dabei helfen.
Ich kann mich kaum beherrschen.
Ich hoffe, dass er Erfolg haben wird.
Ich will das nicht machen.
Sind Sie verheiratet oder alleinstehend?
Tom wirft immer einen Blick auf die <unk> bevor er ein Telefonat <unk>
Ich reiste per pedes.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Fühlst du dich jetzt etwas besser?
Das Tier war verängstigt und verwirrt.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Du bist mein Kind.
Sie halbierte den Apfel.
Sechs Monate sind eine lange Wartezeit.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria sich getrennt haben.
Tom rief zurück.
Viele Studenten <unk> mit <unk>
Bist du während des Sommerferien gefahren?
Warum geht Maria mit ihm zum Picknick ab!
Diese Medizin sollte dich besser machen.
Tom fliegt mehrmals im Monat nach Boston.
Trinkst du immer viel Bier?
Diese Äpfel sehen ganz frisch.
Sind Sie schon einmal auf den Fuji gestiegen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Weder rauche noch trinke ich.
Ich habe einfach nichts weiter darüber zu sagen.
Wir gehen nicht aus.
Er hat um Hilfe geschrien.
Tom will heiraten.
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Tom brauchte keinen Blick auf die Speisekarte zu <unk> weil er schon viele Male in dem Restaurant gewesen war.
Um es kurz zu machen, alles ging alles gut.
Dieser Mantel steht dir gut.
Es ist mir egal.
Er hat seine Pflichten vernachlässigt.
Tom kam gerade zur Bushaltestelle.
Das Auto dort drüben ist meins.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Der Mond ist heute Nacht ziemlich kühl.
Ich nahm gar nicht zur Kenntnis, wie sie gekleidet war.
Ich habe heute Abend keine Lust auf zu lernen.
Wir halfen uns gegenseitig.
Es gibt seine Bettlaken unter dem Bett.
Bitte bring mich heute Abend nach Hause.
Tom sagt, ihr könnet alles reparieren.
Würdest du für mich dieses Paket aufgeben?
Ich freue mich, dir helfen zu können.
Sind sie Freunde?
Darf ich bitte deine Toilette benutzen?
Ich habe vor, mit Tom darüber zu sprechen.
Ich konnte dich nicht ausführen.
Ich habe nicht verstanden, was du gesagt hast.
Der Mann, der Tom helfen hat, ist Maria.
Auf Arbeit unterrichte ich Englisch.
Was hältst du davon, heute Abend auswärts zu essen?
Tom wurde dabei erwischt, wie er ein Huhn stehlen wollte.
Ich werde dich heute Abend anrufen.
Wir können nicht verlieren.
Die Erdoberfläche ist zu siebzig Prozent Wasser bedeckt.
Solche Lieder schreibe ich gewöhnlich nicht.
Ich spiele Violine.
Tom ist derjenige, der den Unfall verursacht hat.
Ich komme nächsten Sonntag besuchen.
Ich werde nicht dorthin zurückgehen.
Tom ist ein ungewöhnliches Kind.
Ihr sagtet, ihr wäret bereit.
Tom spielt auch Geige.
Was wisst ihr über diesen Wald?
Tom ist Legastheniker.
Lass uns mit dem Taxi fahren!
Sie gehört meinem Bruder.
Tom kann fast jeden irgendwie fahren.
Das Leben ist kurz.
Er war wütend auf seine Tochter.
Komm rein, Tom.
Viele Faktoren müssen in Betracht ziehen.
Tom sagte mir, er wolle Französisch lernen.
Ich hatte nur zwei Gläser Wein.
Ich kann Krankenhäuser nicht ausstehen.
Du vermisst Tom, nicht wahr?
Ich möchte es sehr gerne mit Eis.
Er ging pleite.
Du musst es so nehmen, wie es ist.
Ich sehe ihn immer, wenn er kommt.
Ich werde morgen mehr lesen.
Möchtet ihr euch ein paar Milch und Keksen?
Leider hat ein technischer Fehler.
Es ist zwecklos zu leugnen.
Tom sollte wütend sein.
Wir wollen so bald wie möglich abreisen.
Das ist schwierig zu tun.
Tom hat nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Es ist sicher, dass der Preis geschehen wird.
Ich habe gehört, du hättest dich mit Tom unterhalten.
Ich habe ein Gästezimmer.
Mach schon!
Wir können ohne Ihre Hilfe bekommen, was wir wollen.
Tom hatte eine Nase und bekam das Hemd <unk>
Unmöglich!
Das war eine kluge Entscheidung.
Tom ist hier drin.
Ihre Freundschaft schlug schnell in die Liebe ein.
Sie hat ein gesundes Kind geboren.
Darf ich dich zitieren?
Diese Rosen sind schön.
Gib mir eine Minute!
Ich gebe zu, dass ich nichts verstehe.
Sie haben ihr Haus gelb angestrichen.
Komm, wir fahren mit dem Zug.
Es ist ein Geheimnis.
Ich kann nicht nachts.
Das wird dir die Arbeit sehr erleichtern.
Ich kann mich nicht daran erinnern, dergleichen gesagt zu werden.
Tom hat die Tat gestanden.
Tom und Maria kennen einander zwar, sind aber eigentlich keine Freunde.
Das ist nicht nötig.
Lass uns mal über deine Arbeit reden.
Ich sehe morgen um diese Zeit fern.
Tom war großzügig.
Er hatte wenig Zähne.
Ich möchte mich besuchen, wann immer ich kann.
Ich mag Preiselbeeren.
Das Zimmer war von Möbeln vollgestopft.
Rate mal, was ich jetzt tun möchte.
Tom ist ein sehr fauler Junge.
Ich will keine Risiken eingehen.
Gehst du heute Abend mit Tom aus?
Wir sind mit dem Bus gefahren.
Was willst du wirklich tun?
Dieser Brief ist zu lang mit <unk> übersetzt zu haben.
Ich bewarb mich um Mitgliedschaft bei dem Verein.
Ich bin es nicht gewohnt, Rotwein.
Das gefällt mir auch.
Er ging das Geld aus.
Behalten Sie es!
Das geht dich nichts an.
Tom steht fest.
Ich mag ihn, weil er ehrlich ist.
Ich habe einen Freund, der mich liebt.
Der Vorsitzende eröffnete die Konferenz.
Das ist völlig unvernünftig.
Maria trug ein hässliches Kleid.
Ist der schuld oder ihrer?
Große Wagen.
Ich denke nicht, dass wir das tun müssen.
Wir haben unseren Zug verpasst.
Warum hast du so etwas gesagt?
Versteht ihr alles?
Tom hat nicht so viel gezahlt.
Niemand lachte.
Tom stahl das Auto seines Vaters.
Manche glauben, die Erde sei flach.
Tom hatte einen Geistesblitz.
Du sagtest doch, Tom sei gefährlich.
Mir gefällt seine Einstellung.
Ich muss jetzt essen.
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Bitte spring nicht!
Tom liebt Maria mehr als ich.
Es tut mir leid, dass ich es euch nicht eher gesagt habe.
Ich will Milch.
Diese Geschichte ist wesentlich interessanter als jener.
Tom stritt das Gerücht ab.
Vielleicht ist das wahr.
Tom wollte das Buch kaufen.
Ich fange an, heute Abend an.
Hätte ich erst einmal probiert, kann ich nicht aufhalten.
Ich glaube, ich hätte Tom helfen können.
Es donnert, aber regnet nicht.
Wir sehen uns jeden Tag.
Warum stellt niemand Fragen?
Ich kümmere mich um meinen Großvater.
Hast du eine Ahnung, wer <unk> könnte?
Meine Katze schläft den ganzen Tag.
Ich fahre nicht das erste Mal mit dem Fahrrad.
Ich habe schon überall gesucht.
Es könnte dir helfen, wenn du es niemand gesagt, dass Tom das macht.
Ich gehe heute nicht nach Hause.
Willst du mit uns kommen?
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Ich bin kein Morgenmensch.
Tom denkt, ich wäre verrückt.
In dem Moment, als ich ihn kennenlernte, wusste ich verärgert.
Sie ist gestern nicht dahin gegangen.
Dürfen wir in diesem Fall dieser Stelle bewerben.
Ich werde dich im Restaurant sehen.
Sein Hund folgt ihm nach, wohin er auch immer geht.
Ich arbeite in der Nacht.
Wir werden uns bald freinehmen.
Die Wunde verheilt.
Ich summe gerade.
Sind noch Sitze frei?
Wir bildeten einen Kreis um die Lehrerin.
Je länger ich so viel Zeit tue, desto weniger Zeit habe ich es.
Tom wusste, mit wem Maria zum Ball zum Ball gehen wollte.
Ich würde mir da an deiner Stelle keine Sorgen machen.
Kannst du so schnell wie möglich kommen?
Was ich bin, verdanke ich meiner Mutter.
Tom starrte zurück.
Ich fand dieses Buch von Anfang bis zum Ende.
Jeder in unserer Klasse haben die Prüfung bestanden.
Er hat gute Arbeit geleistet.
Ich kann ihn nicht länger ertragen.
Mein Lieblingssport ist Skifahren.
Ich komme vielleicht wieder.
Ich habe diese Frau nicht wiedererkannt.
Du verdienst nicht zu leben.
Er ist jung.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Du hast eine arbeitsreiche Woche vor dir.
Die Fastenzeit ist wichtig.
Ich verbrachte den ganzen Tag am Strand.
Darf ich morgens eine Dusche machen?
Tom ist der klügste Mensch, den ich kenne.
Nur sechs Leute kamen zu der Feier.
Tom ist ein wirklich guter Freund.
Warum willst du nicht zuerst gehen?
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Ich dachte, es wäre sehr gut.
Tom und ich besprachen Boston.
Tom bat Maria, die Kinder aufzupassen.
Ich habe den Bericht noch nicht beendet.
Nicht viele Leute mögen Tom.
Ich will keine Glatze.
Ich kenne Boston gut.
Wir stiegen einen steilen Abhang hinauf.
Tom kämpfte gut.
Zuviel essen ist ungesund.
Sie sprechen wirklich gut Französisch.
Ich bin niemandem wütend auf niemanden.
Könnten wir einen Tisch im <unk>
Warum gehst du nicht allein?
Als er nach Hause kam, schliefe er.
Tom ist ein sehr einflussreicher Mann.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Du würdest das Gleiche für mich tun.
Der Biwasee könnten von unserem <unk> gesehen?
Ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Dieser Zug verkehrt zwischen Tokio und <unk>
Eine <unk> <unk> legte die <unk>
Ich bin unterwegs.
Ich muss nicht auf den Arzt gehen, noch viel ich <unk>
Der Witz war auf meine Kosten.
Wir haben drei Stunden.
Wir können mehr tun.
Niederlegen!
Ich konnte schon als Kind gut schwimmen.
Ich hörte Tom schreien.
Stell keine Fragen.
Kinder <unk> oft die Augen, wenn sie müde sind.
Ich war außergewöhnlich unglücklich.
Die <unk> <unk> hat schon fünf <unk>
Ich habe dich mit deiner Freundin Schluss gemacht.
Tom sagte gegen Maria aus.
Benimm dich nicht wie ein Kind!
Bist du spät aufgestanden?
Frag mich das nicht noch mal!
Ich habe mit Toms Nachbarn und seinen Nachbarn gesprochen.
Sie ist drei Jahre älter als ich.
Er mag keine Apfelsinen.
Schau mir in mein neues Auto.
Ich denke, wir sollten uns bleiben und Tom helfen.
Du kannst das nicht vorsichtig sein, wenn du das <unk>
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Ich bin die einzige Person, die Tom in dieser Stadt kennt.
Der Sinn hat Tom nicht gelogen.
Ich brauche einen Unkraut.
Tom war starrköpfig.
Ich wünschte nur, ich wüsste Französisch zu sprechen.
Was würdest du glücklich machen?
Tom und Maria streiten sich immer ums Geld.
Hat Tom Sie angerufen?
Maria nahm ihre Halskette an.
Tom hat es mir <unk> bevor er starb.
Er kam todmüde nach Hause.
Und wie hat er das gefallen?
Tom war hungrig.
Ich werde zu Fuß gehen.
Bitte weck mich um sechs.
Ich liebe es, dich so glücklich zu sehen.
Dort ist ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Ich bin schwanger.
Ich habe viel gesehen.
Tom hat gute Nacht gesagt.
Tom hatte einen Plan.
Was habt ihr mit den Büchern gemacht?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom trinkt viel.
Wann hast du am Ende hin?
Sie können erstmal diesen Stift benutzen.
Tom konnte sein Glück nicht fassen.
Alles ist gefallen.
Tom dachte, Maria sei in Boston.
Vielleicht möchtest du etwas Kuchen für Tom aufheben.
Tom hat noch nicht geantwortet.
Er nahm einen Spiegel und sah sich an die Zunge.
Du meinst, ich arbeite für Tom, aber so ist nicht.
Macht nichts, ich kann es selber machen.
Diese Kneipe ist noch lange am Abend.
Meine Tochter will ein Kätzchen haben.
Die Jungs sind wohlauf.
Tom aß kaum zu Mittag.
Tom hat das gesagt.
Ändere bitte nichts!
Ich habe einen hübschen Hund.
Toms Voraussagen traten alle ein.
Wir sind in einer schwierigen Situation.
Die fährt.
Möchtest du eine von diesen Bücher?
Ich nehme dich mit.
Ich glaube, du hast gegen nichts gearbeitet.
Ich kauft gerade.
Wie achtlos du zu vergessen, so etwas zu machen!
Bitte gehen Sie.
Ich konnte euch küssen.
Sag Tom nicht, dass ich kommt.
Ich habe Angst im Dunkeln.
Ich liebe Ihre Katze.
Ich denke, ich wäre gern deine Freundin.
Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich ihn gekauft.
Ihr solltet euch besser etwas entspannen.
Hast du noch etwas zu sagen?
Bitte sagen Sie mir, was Sie darüber nachdenken.
Das ist ein Kleid wie Maria allein gemacht hat.
Sie müssen nächste Woche Tom nach Boston fahren.
Tom ist zu alt für Sie.
Naturkatastrophen können verheerend sein.
Ich war sehr traurig, als Tom starb.
Es tut mir leid, aber meine Mutter ist nicht zu Hause.
Ich habe sogar eine Rede entschlossen, <unk> dass ich erst einmal einen Fall war.
Diese Leute dort sehen aus wie meine Nachbarn.
Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das Stipendium ermöglichte ihm, im Ausland zu studieren.
Sie behandelte ihn wie einen König.
Vergessen Sie, was ich gestern gesagt habe.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Wer hat dich gewarnt?
Ich bin nüchtern.
Tom und ich arbeiten in demselben Büro.
Tom hat ein Geständnis unterschrieben.
Der alte Mann spricht manchmal mit sich selbst.
Sieh mich nicht so an!
Ich habe beschlossen, Tom zu sagen, dass ich Maria liebe.
Sie sind sehr mutig.
Sie liebt Antiquitäten sehr.
Sie versuchten, was wirklich vor sich ging.
Tom schlief gerade.
Zwei Glas Apfelsaft bitte.
Jeder würde sich freuen, hier zu arbeiten.
Ich muss eine Pause machen.
Tom ist Legastheniker.
Wo übernachten wir?
Ich habe schon einen Teil des <unk> geschrieben.
Meiner Meinung nach ist meine <unk> aber nichts Besonderes.“
Ich bin nicht <unk> <unk> aber so habe ich so.
Ich bin froh, am Leben zu sein.
Armenien trat 2003 der <unk> bei.
Ich muss es finden.
Ich möchte wirklich ein Eis essen.
Sieh dort!
Menschen im Sterben.
Tom sagt, er sei müde.
Habt ihr Toms Adresse?
Sie haben sich verwählt.
Im Oktober war ich in Boston.
Er legte auf.
Tom springt Springseil.
Weißt du, warum?
Ich habe Sie hier nicht so früh erwartet.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, wo Maria ihr Fahrrad gekauft hat.
Das kann doch nicht dein Ernst sein.
Tom ist mit seinen Studenten nicht streng genug.
Er machte sie auf ein paar Rechtschreibfehler aufmerksam.
Was ist eure Lieblingszahnpasta?
Tom hat eine gute Argumente.
Wir <unk> was wir in dem <unk> fanden.
Hör auf rumzudrucksen!
Tom sagt, dass er jemand über den Zaun hat klettern sehen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
In dem Laden kaufte ich einen Hut.
Er ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Du solltest dieses Buch kaufen.
Ich frage Tom morgen danach.
In Schwein ist viel Fett.
Tom ist voll.
Glauben Sie es nicht?
Wie hat er nachgesehen?
Spielt ihr Baseball?
Warum lernst du eine <unk>
Tom hat keine gute Laune.
Jetzt ist alles egal.
Er setzte sich zur Geschichte vor.
Ich hasse Tom und gleichzeitig sehr.
Tom fand Maria, wo er in ihrer Meinung ist.
Sie unterrichten an der Schule chinesisch.
Sie werden sich alle an das kalte Wetter gewöhnen.
Weißt du, wer Tom umgebracht hat?
Tom sah überhaupt keine Gefühle an.
Tom wartete drei Stunden ein, aber er kam nicht.
Meine Uhr ist gestohlen worden.
Tom ist ziemlich empfindlich.
Das war früher oder später geschehen.
Er ist durch den Unfall blind geworden.
Kommen Sie morgen.
Lieber stürbe ich, als was ich zu dem, was du tun <unk>
Wir haben hier nichts zu verbergen.
Sie <unk> ihre Schüler durch die Schuld.
Ich sah Tom an und lachte.
Du hast dich nicht verändert.
Sucht ihr etwas Bestimmtes?
Tom konnte gut Geige spielen.
In der Nacht haben wir seltsame Geräusche gehört.
Moment mal!
Bitte fahren Sie bitte nicht so schnell!
Erzählt mir es!
Ich lese alles.
Warum hast du hier geparkt?
Ich weiß nicht, warum Tom so nervös ist.
Ich werde selbst damit fertig.
Könntest du bitte ein Foto von mir machen?
Ich rannte um mein Leben.
Tom und Maria streiten sich andauernd.
Ihr wisst, dass das nicht funktionieren wird.
Er ist kein Lehrer, sondern Schüler.
Tom lernt gerade krabbeln.
Ich dachte, Sie hätten aufgehört.
Ermüdest du?
Ich tanze nicht.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Ich mag Milch in meinem Tee.
Ich frage mich, was Tom in einer Situation täte.
Sie sind grün.
Tom führt gerade seinen Hund spazieren.
Tom angelt sehr gerne.
Tom ist in Mary verknallt.
Es ist heute ein bisschen kalt.
Die Etagen sind sehr dunkel.
Der Sand am Strand war weiß.
Ich lockerte meine Schnürsenkel zu.
Das ist jetzt oder nie.
Ich glaube nicht, dass Tom so viel Geld hat wie Maria.
Das ist ein Alptraum.
Er klingt enttäuscht.
Ich muss es reparieren lassen.
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Schwarze Bretter sind nicht immer schwarz.
Tom ist nicht stärker als ich.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Das habe ich doch gleich gesagt.
Ich möchte ein Steak essen.
Tom lebt sehr weit von hier entfernt.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen <unk>
Du kannst an jedem <unk> kaufen.
Tom hätte das nicht besser machen können.
Ich habe zu schnell über Sie geurteilt.
Sie ist noch minderjährig.
Ich werde Hilfe brauchen.
Bitte bring mir das bei!
Er hat eine lange Arbeitszeit.
Er gestand seine Schuld.
Tom hatte gehofft, dass er in der Lotterie gewinnen würde.
Manchmal treffe ich Tom in den Disko.
Dieses Haus steht auf dem Haus.
Setze dein Tun fort!
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Tom nahm den Müll raus.
Ich ließ Tom mein Mittagessen zu Mittag.
Jetzt sind Sie mit Reden an der Reihe.
Ich war so kalt.
Es war mein erster Job.
Tom sieht aus wie ein Erwachsener.
Wir gehen jetzt.
Tom war dumm.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Wir können nur hoffen.
Tom trat seine Schicht um 2.30 Uhr.
Die Preise werden wieder steigen.
Wann sind Sie das letzte Mal mit der <unk> gefahren?
Kommst du oder nicht?
Halten Sie das Fenster geschlossen.
Ich habe versucht, das Fenster zu <unk> aber es scheint es scheint muss.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Es war allen klar, dass Tom nicht dort sein wollte.
Ich war einmal mit Tom zusammen.
Alle scheinen nervös zu sein.
Du stirbst.
Schauen Sie genau zu.
Nimm, welche du willst.
Ich hoffe, du hast Tom kein Geld geliehen.
Sind das eure Freunde?
Wie sieht Toms neues Auto aus?
Wir müssen einen besseren Job erledigen.
Es liegt an dir, ob du sie kaufen oder nicht.
Tom kocht nicht sehr gut.
Das Tor öffnete sich.
Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.
Wir wollen nicht, dass so etwas passiert.
Ich würde jetzt gerne bestellen.
Tom hat sich beim Fußballspielen schmutzig gemacht.
Der Junge war müde.
Das sollte mehr als genug sein.
Tom schert sich um seine Ellenbogen.
Tom schreibt oft seinen Eltern.
Maria wünscht sich eine ausbalancierte Lebensweise.
Wie viel hast du gewonnen?
Ich bin deine Anwältin.
Im Moment haben wir in <unk> und <unk> <unk> <unk>
Niemand hat gesprochen.
Niemand wird's erfahren.
Tom ist älter, als ich gedacht hatte.
Ich habe früher sonntags immer mit ihm Tennis gespielt.
Sie geht an Kinder gut um.
Tom sagte, er wolle nach Boston umziehen.
Gefällt dir das?
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Tom fing wieder zu lesen.
Marias Verhalten war ein wenig überrascht.
Ich sehe auf der Angelegenheit nach.
Tom und Mary arbeiten beide als Model.
Ich mag Toms Stimme.
Mögen Sie diese Farbe?
Übrigens, hast du bis heute Nachmittag frei?
Tom und Maria sagten es Johannes.
Die Luft fühlte sich ein bisschen kalt.
Der Raum war von roten <unk> <unk>
Ich habe bis heute Abend um sechs Uhr dreißig.
Du kannst uns nicht beide töten.
Es besteht dringender Bedarf an medizinischen <unk>
Es tut mir leid! Es muss ein paar Fehler sein, dass ich nicht Pizza.
Wie haben Sie meinen Namen erfahren?
Sie gab mir einen Rat, den es mir überhaupt nicht zu geben.
Was wollen Sie?
Nehmen wir einmal an, du hättest recht.
Ich bin schuld, nicht du.
Du musst an etwas glauben.
Niemand kommt zu dir.
Tom hat eigentlich gar nichts getan.
Ich kann besser <unk> als ich Tennis spielt.
Welche Farbe zieht ihr <unk> Blau oder <unk>
Der Strand liegt mit Menschen zusammen.
Trinkst du deine Kinder Milch?
Tom hat mich verpetzt.
Ohne euch hätte ich es nicht geschafft.
Tom sagte, das alles in unserer Fantasie.
Rede keinen Unsinn!
Sie ist nett.
Bitte übersetzen Sie das!
Bitte haltet uns auf dem Laufenden.
Glaubst du, dass er das gefallen wird?
Tom schaffte es nicht vor der Morgendämmerung nach Hause.
Ich konnte die Hunde die ganze Nacht über <unk> hören.
Gib mir den Bericht.
Dein Name wurde von der Liste fallen lassen.
Ich bitte um Erlaubnis zu kommen.
Ruf mich nicht mehr an.
Was für ein Mann bist du?
Tom hat alle aus Marias Wind geschlagen.
Du musst das nicht zu deiner Eltern sagen.
Ich will tun, was ihr mir ratet.
Gefällt euch das immer noch?
Es ist heute ganz schön kalt.
Hast du nicht etwas Geld?
Er hat zu viel Stolz hinunterschlucken.
Wir sind konservativ.
Reist du heute nicht ab?
Tom hat sich um Arbeit beworben.
Toms Katze ist putzwütig.
Sie mochte ihn von Anfang an.
Ich möchte skatet.
Tom nimmt sich das mehr zu Herzen, als ihr denkt.
Ich finde es ziemlich schwierig, mich zu konzentrieren.
Macht euch keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!
Tom kann sich nicht besonders schnell bewegen.
Tom will am Sonntag nicht Tennis spielen.
So ist er eben.
Ihr solltet das sofort tun.
Dort drüben ist ein Bus.
Die Berichte von meinem Tod sind sehr <unk>
Ist dieses Auto deines?
Tom wird gewinnen.
Ich möchte mitmachen.
Tom hätte sich um zwei Uhr dreißig mit mir treffen sollen.
Nehmen Sie das auf!
Das ist es, worin ich gut wäre.
Tom zieht es vor, keine zu haben, kann nicht sprechen.
Hältst du das wirklich schwer zu tun?
Wir haben die Verhandlungen <unk>
Es macht nichts, wenn du es nicht tust.
Das ist unsere Schule.
Du hast all meine Pläne zunichte gemacht!
Diese sind frisch.
Tom hätte an einem Tag nicht überleben.
Du musst dich mit Wasser!
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Tom ist Legastheniker.
Ich will jemanden, der Französisch sprechen kann.
Dafür sind wir gekommen.
Dort stand weinend ein Mädchen.
Wo kann ich etwas einkaufen?
Sie studieren nachmittags zum Nachmittag.
Laut von <unk> wird die Welt geöffnet.
Machen Sie Ihre Taschen leer!
Ich wüsste gerne, ob Tom morgen zu tun hat.
Ihr müsst an eure Familie denken.
Tom setzte Maria am Flughafen ab.
Tom hat das gestern in der Schule gemacht.
Das Zimmer ist ziemlich klein.
Wir sind zusammen an den Strand gegangen.
Wie heißt dieser Hund?
Tom ist kein schlechter Vater.
Du bist verärgert.
Wie fandest du den Film?
Diese Musik macht mich schläfrig.
Tom beschloss, nicht zu antworten.
Tom weiß nicht, ob Maria beschäftigt ist.
Ihr müsst gehen.
Sie wird wahrscheinlich seinen Rat nicht <unk> weil sie ihn nicht mag.
Gehen Sie aus der Suche nach etwas Wasser.
Bist du nicht Musiker?
Tom hat heute Morgen angerufen.
Tom stellte sich die Äpfel auf die Waage.
Langsam macht ihr euch Sorgen um mich.
Die Stadt <unk> an <unk> kommt nicht aus der Hand.
Tom schien sich nicht für Freundschaften zu schließen.
Deshalb mag ich dich.
Tom hat nichts versäumt.
Sagte Tom, wie lange sich Maria in Australien aufhalten werde?
Gibt es hier in dem Hotel einen <unk>
Dieses Messer ist stumpf.
Tom ist bloß Ärger.
Ich bin immer vor dem Frühstück fertig geworden.
Der Besitzer des Patienten bestand aus und sah ihn um.
Ich bezweifle das nicht.
Warum habt ihr Angst vor Tom?
Es ist ein großes Zimmer.
Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.
So löste ich das Problem.
Toms Scheidung von Maria haben ihn als eine Million Dollar gekostet.
Was hat Tom auf der Tafel geschrieben?
Es wäre besser, wenn das später geschähe.
Sie war am Valentinstag allein.
Wir werden Tom vermissen.
Ich will das nicht zu Hause machen.
Ich hätte dich nicht für so leichtsinnig gehalten!
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Ich mag die Schule nicht.
Es gibt da etwas, das gar nicht recht hat.
Warum gehen wir nicht tanzen?
Ich bin auch siebzehn.
Ich sah zu Toms Geldbeutel nach.
Ich weine fast jeden Tag.
Ich habe drei Onkel.
Tom hat sich nie versucht, sehr zu gewinnen.
Das Licht ist aus.
Tom liebt dich so sehr wie ich.
Zeltet Tom gerne?
Marias Wortwahl überraschte Tom.
Wie bist du gewesen?
Hast du dich schon vergessen.
Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu zeigen.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Tom ist jünger als alle seine Freunde.
Stelle das nicht zu Hause!
Tom war völlig ahnungslos.
Warte hier, bis ich meinen Mantel angezogen.
Tom ist ein sehr wichtige Person in unserer Stadt.
Sie umarmten sich.
Siehst du fern?
Ich finde Tom fotogen.
Tom Heimweh auf, nicht wahr?
Er ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Ist es das, was Tom steht?
Die Luftkissen funktionierten nicht.
Würdest du wirklich ewig leben?
Bitte sende es mir per Fax.
Ich glaubte jedes Wort von dem, was er sagte.
<unk> löste das <unk> und essen Sie in einer <unk>
Sie hat eine sehr schöne Handschrift.
Es war ein großer Erfolg.
Ich weiß nicht, warum.
Manche Menschen nach dem dürstet nach Ruhm.
Ich möchte heute Abend im Bett schlafen.
Ich bin hier im Urlaub.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Sie wollen sich ein Treffen mit Ihnen.
Ich spiele jetzt Fußball.
Das ist einfach die Idee.
Wirst du nicht gehen?
Geh doch auf der Seite <unk> warum nehmen Sie keinen Regenschirm mit.
Der Schmerz war fast unerträglich.
Sag nicht zu viel!
Keiner von ihnen sind anwesend.
Du solltest jetzt besser gehen.
Er versucht immer, andere in anderen zu sehen.
Wohin gehen wir?
Was dächte deine Mutter?
Was ist für die <unk> <unk>
Ich wünschte, jemand würde mir dabei helfen.
Danke, dass du das hierhergebracht hast.
Ich weiß nichts über ihre Beziehung zu haben.
Das war reizend von Ihnen.
Bis zum Dorf sind es nur drei Meilen.
Wer, glaubst du, wird gewinnen?
Tom hat Mary eine Karte geschickt.
Tom und ich haben uns irgendwie geholfen.
Du kannst hier nicht einfach so weit kommen.
Sie sind pleite.
Das Klavier <unk> Mädchen ist meine Schwester.
Dieser Fluss ist dreimal länger als der andere.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Wird Tom das machen?
Wie merkwürdig!
Sind das alles deiner Freunde?
Ohne dich schaffen wir das nicht.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom sich das erlauben kann.
Das Klima ist mild.
Ich hätte fast meinen Kaffee über meiner Tastatur verschüttet.
Können wir uns das alles leisten?
Tom hört nie Radio.
Lass es sein.
Ich esse jede Woche Fisch.
Mein Bruder ist groß genug, um alleine zu reisen.
Ich hätte gerne einen Termin bei Dr. <unk> <unk>
Wir müssen schneller arbeiten.
Du hast gesagt, du liebest mich.
Deine Familie braucht euch.
Bleib mit uns hier.
Tom hat heute sein Mittagessen mitgebracht.
Mein Auto ist gleich da.
Das Problem ist fast gelöst.
Das ist ein Riesenfehler.
Sind Sie beide Junggesellen?
Musst du das jetzt tun?
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Seid ihr wirklich fertig?
Sagt Tom, er soll sich entspannen.
Seien Sie bitte vorsichtig!
Sie wohnen von der Hand in den Mund.
Wie ist der Dieb beim <unk> dass er erwischt werden kann.
Tom hat ein Geheimnis.
Die einfachen und die <unk> sind auseinander.
Ich möchte das haben, was du willst.
Er wusste es die ganze Zeit über.
Menschen machen oft dumme Blondine.
Tom wird bald da sein.
Tom hat drei Französischlehrbücher.
Die Anstrengungen der Brandes waren da und ein Mann gestorben sei.
Du musst das jetzt machen.
Sie schaute sich um und lächelte.
Er hält sich für die Innenstadt.
Ich habe vergessen, das Fenster zuzumachen.
Tom steckt herum.
Tom muss von jetzt an vorsichtiger sein.
Tom sagte, dass er bald zurückkommen würde.
Maria sagte Tom, dass sie ihn nicht mit anderen Frauen <unk>
Tut mir leid, aber ich habe so viel <unk> wie viel für das hier?
Er will Rache.
Tom ist temperamentvoll, nicht wahr?
Wir haben zu viele <unk> um uns in ein Taxi <unk>
Tom hatte ein Problem mit Mary.
Sie besitzt ein sehr großes Haus.
Du musst fleißig studieren.
Nenne mir nur einen Grund, warum ich das nicht tun <unk>
Tom ist geduldig, nicht wahr?
Du scheinst nicht allzu begeistert zu sein.
Ich bin nicht erkältet.
Ich mache das Frühstück für euch.
Hat dir schon einmal jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Die Arbeit ist fast fertig.
Die junge Dame trug einen in ihrem Arm.
Ich fällte einen Baum.
Ich will eins!
Meine Freunde wissen nicht, wo ich bin.
Tom war nicht hier, als ich nach Hause kam.
Die Pläne.
Wir brauchen dich.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Niemand weiß wirklich, ob das den Grund ist.
Tom starb in seiner Küche.
Es fehlt dir an Vorstellungsvermögen.
Es war nur ein Beispiel.
Er half mir, meine Uhr zu reparieren.
Tom sagt, er studiert gerne Französisch.
Tom scheint sich nicht zu mögen.
Er rief ein Bier an.
Ich habe beinah meinen Schirm im Zug gelassen.
Ich esse oft Äpfel.
Tom hat noch drei zu Mund.
Tom klingelte.
Das ist die Hauptsache.
Tom ist immer noch im Job.
Tom Konzentrieren weiter.
Das wird ihr nicht gefallen.
Tom ist nicht gerade mit mir zusammen.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich den Rasen <unk>
Es war nicht leicht, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Was hast du gestern gemacht?
Du solltest Shakespeares Sonette lesen!
Beruhige dich bitte!
Ich möchte, dass du dieses Papier gleich weit <unk>
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu kommen.
Wie groß sind wir weiße Weihnachten kriegen?
Es gab eine Zeitlang dauern.
Lass mich mal gewinnen.
Tom bot seine Hilfe an.
Maria war einmal schön.
Die Amerikaner haben das Angebot abgelehnt.
Tom und Maria haben beschlossen, endlich zu heiraten.
Wie auch Maria kommt mit ihm picknicken.
Tom hat den Nagel auf dem Kopf über den Kopf gehen und seiner <unk> gestoßen.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Tom hat eine Medikamentenallergie.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Tom hätte es so machen sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Ohne eure Hilfe schafft Tom das nicht.
Jedes Land hat seine eigenen Angelegenheiten!
Tom ist auf dem Wege der Besserung.
Die Polizei verfolgt mir nach.
Ich habe mein Auto mit seinem verglichen.
Wir können es nicht eher <unk> bevor alles <unk> ist.
Wir besuchen sie manchmal.
Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.
Warten Sie nicht!
Die Zeitung brachte die Geschichte nicht.
Ich habe jetzt noch einen Job.
Die Teller glitt uns in uns an.
Ich habe besonders gern gewusst, wie du das <unk> <unk>
Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.
Ich möchte gerne fließend Französisch.
Unser Auto blieb mitten auf der Straße.
Ich habe ihn getroffen, als ich klein war.
Wir werden es beenden.
Es gibt 43 Präfekturen in <unk>
Was wusste Tom?
Ich glaube, du hättest Tom nicht anrufen sollen.
Wo habt ihr studiert?
Tom goss sich in zwei <unk> ein.
Du hast einen guten Orientierungssinn.
Es dauert eine Stunde, um jeden Tag zur Arbeit zu fahren.
Warum gibt es keine Taxis heute auf dem Bahnhof?
Gib mir noch ein paar Tage Bedenkzeit.
Ich fühle den Schmerz genauso wie du.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das zu tun?
Du hast kein Recht, das zu sagen.
Tom hatte einige Fragen.
Ich habe das Buch vergessen.
Sie blieb still.
Maria zusammen.
Tom sagte mir, was er wollte.
Ich gehe manchmal an den Strand.
Ich will nicht zum Krankenhaus gehen.
Wir nehmen das Gesetz.
Wie lange hat es bisher gewesen?
Du hast großes Glück.
Tom war ein Waisenkind.
Tom sieht sehr unglücklich aus.
Das Baby hielt in der Wiege.
Da habe ich etwas gesehen.
Er zuckte bloß mit den Schultern.
Ich war ein Außenseiter.
Ihr solltet versuchen, euch zu amüsieren.
Esst ihr gerne Fisch?
Die Nächte werden langsam kürzer.
Er ist recht zufrieden mit dem Ergebnis.
Spielt jemand von deiner Gitarre?
Das Gras des Nachbarn ist immer <unk>
Das sieht wirklich köstlich aus.
Ich hab’s noch nie vor Fisch gesehen.
Diese Geschichten wurde von Generation zu Generation <unk>
Tom wird dich nach Hause fahren.
Tom ist viel kleiner als Maria.
Ich fürchte, ich muss zu einem Geständnis.
Wenn du dich morgen in den Zoo gehst, Tom, könnte ich dich morgen um halb drei ab.
Verstehst du, wie das dir passiert ist?
Du hättest anrufen sollen!
Wir wissen es alle.
Ich werde es Tom wissen lassen.
Du kamst zu spät.
Mach das einfach nicht mehr.
Ich habe noch nicht ja gesagt.
Das habe ich schon immer gesagt.
Tom hat eine kleine Rede gehalten.
Ich werde dir ein wenig beruhigt sein.
Ich habe Toms Freundin schon vergessen.
Die Schüler protestierten gegen die <unk> Prüfung.
Ich gehe in den Wagen nehmen.
Ich bin nicht inkompetent.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zum Bowling.
Sind Sie die Lehrerin oder Schüler?
Tom ging zu mir.
Wir waren beste Freunde.
Ich dachte, Toms Mutter heiße Maria.
Lass mich kurz!
Sie hat uns eine Kleinigkeit zubereitet.
Sie vermisste ihn sehr.
Ich wurde gerade ausgeraubt.
Das hast du doch nicht wirklich vor, oder?
Mir wurde kein Job angeboten.
Ich weiß, wie ich dorthin kommt.
Wie geht es deiner Schwester?
Tom wurde sehr angewidert.
Ich wünschte, ich hätte sie gesehen.
Darf ich Ihnen sagen, wo ich mein Auto parken kann.
Ich frage mich, warum Tom so niedergeschlagen ist.
Ich habe eine Frage.
Hast du heute Morgen gefrühstückt?
Ich war ziemlich nervös.
Ich habe eine <unk> aber ich benutze es kaum.
Spreche ich dir zu schnell?
Hör auf, mich zu raufen!
Ich nickte als zu.
Was macht deine ältere Schwester gerade?
Lehrst du?
Ich dachte, sie wäre höchstens 30 Jahre alt.
Lasst uns hineingehen!
Warum blinkt die rote Lampe da?
Das ist Toms Vater.
Niemand wird dir etwas antun.
Arbeitet ihr noch hier?
Er widmete sein Leben der Bildung.
Bist du gut im Tennis?
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Der Wind scheint <unk>
Weiß Tom, wo er hingehen muss?
Haben Sie Allergien?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom vor dem <unk> nicht nach draußen ging.
Warum hast du es mir gezeigt?
Alles ist weg.
Eine dürfte so lange wie Friede.
Ich wünschte, ich könnte Klarinette spielen!
Das Examen war sehr leicht.
Ich erwarte nicht, dass du mein Freund bist.
Ich habe eine Glatze.
Es ist schon seit zehn Tagen.
Tom kämpft,
Ich kann kaum aufstehen.
Ich habe weiße Haare.
Tom machte die Rolle vorsichtig.
Das Unglück ist vor zwei Stunden passiert.
Tom ist hier fertig.
Boston ist jetzt unser Zuhause.
Dies ist das Haus, in dem er wohnt.
Er versteckt sich im Schrank.
Darf ich ins Bett?
Der Arzt sagte ihm, er solle weniger zu rauchen.
Maria und Elke sind Toms Töchter.
Tom gab sein Leben für sein Vaterland.
Das ist nichts für mich.
Wir müssen diesen Bericht noch einmal machen.
Wegen des <unk> könnten wir nicht das Auto fahren.
Hallo zusammen!
Ihr gebt euch nicht genug Mühe.
Tom ist unhöflich, nicht wahr?
Tom hat letzte Woche dreißigtausend Dollar verdient.
Ich bin mir nicht sicher, ob das eine gute Idee ist.
Tom und ich sind sehr beschäftigt.
Es ist nicht nett, so etwas zu sagen.
Hast du das gewaschen?
Das tut mir leid.
Woher kennst du ihn?
Ich weiß, dass ich adoptiert.
Das habe ich in den Ferien gemacht.
In dieser Nacht konnte keiner schlafen.
Er ist seit drei Jahren tot.
Eine Gruppe von Ausländern kam in <unk> in Tōkyō, an.
Diese Gitarren sind alle von mir.
Wir wohnen schon seit Oktober hier.
Tom hat viel Zeit in Boston verbracht.
Ich bin erst um 2.30 Uhr nach Hause gekommen.
Ich hatte nichts zu Tom zu sagen.
Ich werde dir Kaffee reparieren.
Tom hat das Recht zu wählen.
Tom ist bereits in Australien angekommen.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Ich kann mit Tom ausreden.
Tom trägt Handschuhe angezogen nicht wahr?
Er vernachlässigt oft seine Arbeit.
Tom ist sehr beschäftigt.
Möglicherweise haben wir sie missverstanden.
Schreibt bitte alles auf, was ich sage!
Gehst du nicht ins Bett?
Das ist anders.
Man kann niemanden davon abhalten, sich zu unterhalten.
Ich komme nach.
Tom putzte sich den Zähne und zog seinen Schlafanzug.
Er sagte, er würde morgen zurückkommen.
Das ist meine Neugier.
Du magst Boston, oder?
Nicht jeder konnte hören, was Tom sagte.
Kannst du mir auf der Karte zeigen?
Das Schiff war bald außer Sicht.
Früher war Tom hässlich.
Du verspotten mich nicht, oder?
Ich liebe dich immer mehr und jeden Tag.
Das Problem ist ein ernstes Problem.
Ich habe eine Teilzeitstelle als Zimmermädchen in der <unk>
Ich muss mein Haus nicht verkaufen.
Maria ist noch nie ausgeführt worden.
Ich versichere dir, dass alles rechtzeitig fertig werden wird.
Er machte sich zur Tür und versuchte, zu entkommen.
Was machst du hier zu so später Stunde?
Sagen Sie mir auch die Wahrheit?
Tom achtete nicht darauf, was Maria sagte.
Tom hätte das gestern machen sollen.
In welcher Sprache <unk> ihr euch für gewöhnlich mit Tom?
Der Junge hat eine Armbanduhr in der Hand.
Sie sprechen so, als ob Sie alles wüssten.
Ist Tom auch weg?
Tom klappte seinen Laptop zu und stand auf.
Ich weiß nicht, wo Tom jetzt wohnt.
Hat Tom das wirklich ernst gemeint?
Sie war der erste, der ihm half.
Ich mache manchmal die Regeln.
Du solltest nicht so einem Tag wie diesem Tag nach draußen gehen.
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Wir haben uns verirrt.
Lasst uns Poker spielen!
Ihr müsst das nicht mehr machen.
Tom fragte Maria, wer sie am besten zu seinem <unk>
Der Mann verliebte sich in den ersten Blick.
Warst du auf der Party?
Jeder von ihnen erhielt drei Äpfel.
Das ändert sich nie.
In dem Buch sind viele Fehler oft <unk>
Gib mir das!
Tom und Maria müssen ihr Auto malte.
Hier ist eine Liste von <unk> die ihr <unk>
Tom nahm sein Versprechen und half Maria.
Tom ging durch den Wald.
Was ist zwei plus zwei da?
Er fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Sie dürfen gerne jederzeit wiederkommen.
Sie haben keine Ahnung.
Du kommst zu früh.
Ich liebe Waldspaziergänge.
Im Vergleich zu Amerika kamen er nach Gold zum Leben.
Alle haben sich über mich lustig gemacht.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennt ihr nicht?
Tom kann sich nicht <unk> ob er nicht besser <unk> wenn er studiert.
Ich tat, als ich jung war.
Geh da nicht hin.
Tom sagte, Sie seien zu beschäftigt, um mit uns zu reden.
Tom ist ein sehr eng <unk> aber er ist nicht mein Freund.
Der Mond strahlte.
Ich stehe immer zu spät auf.
Sagen Sie mir, ob Sie sonst noch etwas brauchen!
Ist Tom gestern schwimmen?
Er ist nicht besser als ein Dieb.
Du siehst wirklich müde aus.
Wie hat Tom reagiert?
Tom mag Musik wirklich sehr gerne.
Ich werde mich immer Ihrer Freundlichkeit erinnern.
Ich hasse Tom aus der folgenden Sätze.
Tom wollte, dass Maria mit Johannes über das Problem <unk> das sie mit seinen Kindern hatte.
Ich weiß, dass Tom Französisch versteht.
Tom und Maria stimmen zu.
Ich spreche Französisch nicht so fließend wie Tom.
Das ist mein Adoptivsohn.
Das <unk> <unk> ich gerade mit einem Mädchen mit Maria zusammen.
Er legte in wenigen Worten seine Meinung dar.
Soweit es mich betrifft, läuft es gut.
Wir haben beschränkte Mittel.
Ich habe mich schon umgezogen.
Du darfst nicht so lange wach bleiben.
Tom hat mich angelogen.
Tom wäre beinahe von einem <unk> überfahren worden.
Du hast meine Stimme.
Hast du keine Freunde?
Wir quetschten uns in das kleine Zimmer.
Warum bist du noch in der Schule?
Ich habe einen stechenden Schmerz in der Brust.
Er vermisst seine Familie.
Tom spielte ein Stück auf dem Klavier.
Der Zustand des Buchs ist nicht so gut.
Ich kann es kaum ertragen.
Wie lange braucht man von hier dorthin?
Tom hat seine Sonnenbrille wieder angezogen.
Du kannst es nicht allein.
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
Sie tat es zum Wohle der Gesellschaft.
Wo kommst du in Boston unter?
Dein Kellner wird gleich bei dir sein.
Tom will dich kennenlernen.
„Ich könnte <unk> „Ich glaube, dass es regnet.
Das ist wirklich nicht nötig.
Der Kongress hat den Gesetzesentwurf verabschiedet.
Spiel nicht draußen damit, fernzusehen.
Mach's noch einmal!
Tom ist gerade nach unten, Tom?
Du wirst es bald bemerken.
Meinst du, Tom ist unzuverlässig?
Das wird kein Nickerchen machen.
Meine Damen und Herren, aufgrund des heutigen Meeting teilnimmt.
Ich rufe dich am Abend an.
Dieses Haus hat ein beheiztes Schwimmbecken.
Ich mag Tom.
Tom versuchte, über die Runden zu kommen.
Es gab einen hohen Vitamingehalt.
Er hat so hart erarbeitet.
Wir wollen ein eigenes Haus haben.
Du hast mir den Gedanken gelesen.
Tom kaufte zwei Kopien des Buches.
Ungefähr 300 Menschen wurden festgenommen.
Damit könntest du recht haben.
Ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Stell nichts zu.
Kannst du das nehmen?
Ich hoffe, du hast genug <unk> um den Unterschied zu sehen.
Bist du am Montag frei?
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Mit wem willst du nach Australien gehen?
Geh auf jeden Fall von der Arbeit zurück.
Danach wurde nichts überstürzen.
In diesem Kofferraum.
Er versuchte mit dem Rauchen aufzuhören, aber ging daneben.
Ich bin nicht deprimiert.
Er hatte die Frechheit, meinen Rat zu ignorieren.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Hasse mich nicht dafür!
Ich weiß genau, wie du dich gefühlt hast.
Tom hat zwar viele Bücher, aber er hat sie nie gelesen.
Das habe ich schon gemacht.
In der Ferne sah ich ein Licht.
Bist du aus Boston?
Sei nicht nervös!
Tom tut nichts anderes, als ich ihn darum zu bitten.
Die meisten Menschen denken, dass sie über dem Durchschnitt.
Der Bahnhof ist hinter dem Platz.
Es ist diesen Winter sehr kalt.
Tom ist erst 13.
Tom hat noch zahlreiche Äpfel.
Tom war lieber in der Mode.
Die Soldaten kehrten auf jede <unk> und <unk>
Tom ist nicht in der Bibliothek.
Tom ist berühmt, nicht wahr?
Bist du damit fertig?
Ich habe Toms Blutdruck gemessen.
Weißt du, wo Tom ist?
Es hat keinen Sinn, mit ihm darüber zu streiten.
Sind Sie einsam?
Ich war zutiefst beeindruckt von seinem Mut.
Ich werde dich immer lieben.
Wir freuen uns, dich wiederzusehen.
Ich kann dir nur erzählen, was ich weiß.
Ich tue das oft wie ich.
Er ist es müde zu lesen.
Ich gebe dir dreißig Dollar.
Tom las im Schlafanzug Zeitung.
Ebendas müssen wir die Hausaufgaben fertig haben.
Sie sind einer von denen, oder?
Nimmst du aufzugeben?
Bis er drei Jahre alt war, konnte Tom kaum verlassen.
Tom und Maria saßen auf der Veranda und unterhielten sich.
Wie oft hast du Blut gespendet?
Wir wollen es sehen.
Die ASEAN-Staaten haben einen weiten Weg zurückgelegt.
Weißt du, wie man das macht?
Wie nennen euch eure Freunde?
Tom ist der, der ein Auto hat.
Tom sieht genau wie John aus.
Das ist eine Privatangelegenheit.
Tom weigerte sich, die Dokumente zu unterschreiben.
Reis wächst in warmen Klimazonen.
Tom hat den Garten noch nicht gegossen.
Wie ist er so?
Ich hoffe wirklich, dass Sie glücklich sind.
Tom hat seine neue Armbanduhr verloren.
Tom fand seine Schlüssel unter dem Sofa.
Tom schien sich an nichts anderes zu interessieren.
Tom überschreitet normalerweise die erlaubte Höchstgeschwindigkeit.
Es war kein Zufall, dass Tom und Maria beide da waren.
In der Türkei gibt es keinen Brand
Ich glaube, ich bin klug.
Was für Saft hätten Sie gern?
Welches Buch lesen Sie?
Wir müssen viele Besorgungen tätigen.
Ich mag keine kalte Winter.
Heute haben wir über drei <unk> als viele <unk> <unk>
Tom mag es wirklich.
Tom sagte Maria, dass sie nicht nach Einbruch der Dunkelheit <unk> solle.
Das ist ein Fasan.
In diesem Zimmer gibt es drei Fenster.
Tom hat erst mit dreißig nach 30 Jahren gelernt.
Wenn du Tom sehen willst, musst du dich beeilen.
Welches Thema gefällt dir am liebsten?
Tom kocht gerne für Maria.
Tom faltet seine Haare.
Tom will sich ändern.
Könntet ihr mir eine Minute lang zuhören?
Es wird nicht einfach werden.
Denke bitte daran, mich morgen früh um sieben zu wecken!
Es liegt am Ende des Satzes nicht.
Ich freue mich darauf, dich zum tanzt.
Tom kam hoch.
Tom kann Schlagzeug spielen.
Tom wohnt hier in der Nähe.
Warum sollten wir nicht in Australien sein wollen?
Warst du schon im Ausland?
Lasst uns im Obergeschoss nachsehen.
Tom ist ein sehr guter Koch.
Tom und Maria sahen sich zusammen das Feuerwerk an.
Gestern Abend war es nicht sehr warm.
Ich würde gerne ein paar Tage aus Boston verschwinden.
Niemand kann mich wehren.
Du denkst wohl, du wärst besser als ich?
Tom bringt eigentlich beim <unk> vor großen <unk>
Spielen wir Verstecken!
Tom ist ein waghalsiger Schüler.
Toms Schwestern sind beide verheiratet.
Wie hast du Tom gefunden?
Hör auf, deine Schwester zu sekkieren.
Sag kein Wort mehr darüber!
Tom war letzte Woche im Fernsehen.
Es war sein Schweigen verärgert.
Man muss es beseitigen.
Das war bedrückend.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Ich habe noch niemanden gefragt.
Wenn ich es kann, dann kann jemand verstehen.
Wann wurde dieses orangene Halstuch?
Ich war nicht betrunken.
Tom arbeitet in einem italienische Restaurants.
Ich hatte eine gute Idee.
Tom trug eine kugelsichere Weste.
Wir sind vollzählig.
Er lehnte am Geländer.
Tom hat allein drei Kinder großgezogen.
Wenigstens werden Sie etwas haben, worüber Sie nach Hause schreiben können.
Tom begann zu singen.
Fahre mit deiner Geschichte fort!
Das Flugzeug hatte über den Wolken gefallen.
Ich freue mich, dass du deine Erkältung überstanden hast.
Ich Rate nicht gern dazu.
Ich sollte ein neues kaufen.
Es ist acht Uhr abends.
Ich habe sie gesehen.
Die Verletzten wurden durch die Ärzte wurden.
Ich habe dein <unk> Tag.
Ich wurde von Toms Hund gebissen.
Wie viel hast du dafür bezahlt?
Sprich mich nicht so mit ihm!
Tom hat die Ergebnisse analysiert.
Ich fühle mich jetzt gut.
Er hatte eine Lippenspalte.
Tom kam nicht sehr weit.
Tom konnte nichts anderes sagen.
Er ist so schüchtern!
Diese Regel ist oft eintönig.
Der Ölpreis ist ein Kinderspiel.
Dieses Telefon ist mit dem <unk> ausgestattet.
Tom ist in der Küche und wäscht ab.
Es kommt ein Unwetter auf.
Tom sagt, er habe keine Fantasie.
Wartest du darauf, dass ich es tue?
Wir sahen das kommen.
Haben wir nichts gelernt?
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom ein Vater ist.
Diese Frage ist für mich zu schwierig.
Mit der Feier nimmt er häufig vor.
An der Ecke <unk> wir links ab und fuhren nach Norden.
Tom und Maria gingen zusammen nach draußen und füttern gehen.
Daran hat Tom nie so mit euch gesprochen.
Mein Hund ist beim Schwanz.
Du musst selbst über dich urteilen.
Obwohl Tom eigentlich eine sehr viel Zeit hatte, macht Maria und Maria zusammen.
Sie essen zu viele Süßigkeiten.
Sie sagte, dass sie einen argwöhnischen Mann gesehen hat.
Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Ich gehe heute Abend.
He, Leute! Ich habe etwas gefunden.
Ich habe mich gerade geduscht.
Könntest du mir einen Rat geben?
Ich habe mit ihm den Preis verhandelt.
Soll ich Ihnen dabei helfen?
Tom würde nicht dorthin gehen.
Sie hat es mir nie gesagt.
Ich habe gesehen, wie ihr beiden euch angeschaut habt.
Tom hat nie einen Tag auf der Arbeit verpasst.
Dieses Produkt wird ausverkauft.
Ich bin während des <unk> <unk>
Dieses Buch ist besorgt mit den <unk> der <unk>
Ich bin dir böse.
Wann hast du das letzte Mal deinen Eltern angerufen.
Ich gebe Ihnen Bescheid, wenn es entschieden worden ist.
Ich nehme den Bus.
Ich habe zahlreiche Bücher.
Ich liebe mein Land.
Könnt ihr das überbringen?
Tom war nicht schrecklich sicher.
Er war am Baum mit einem Seil beschäftigt.
Ich erinnere mich nicht, diesen Text zu haben.
Tom arbeitet nicht gerne hier.
Ich mag Haferflockenkekse.
Sie ist eifersüchtig.
Ich hatte gerade einen <unk> bis der Zug <unk> warum ich nicht ging.
Ich bin im achten Stock.
Ich hätte nicht gedacht, dass mir irgendjemand glauben würde.
Arbeitet sie noch immer als Lehrer?
Haben wir euch geweckt?
Ich dachte wirklich, dass Tom glücklich sei.
Tom ging über die Straße.
Er ist Plattenaufleger.
Es ist sehr heiß in diesem Zimmer, nicht wahr?
Dafür kann es nur eine Erklärung geben.
Du bist ein Arbeitshai.
Wenn du Französisch sprichst, werde ich dich nicht verstehen.
Warum hast du dir dieses Fahrrad gekauft?
Reich mir bitte Salz und Pfeffer!
Ich hörte Schritte auf den Flur.
Wie viel musstest du für die <unk> zahlen?
Jemand wohnt dort.
Ich habe fünf Dollar für dieses Buch gezahlt.
Was ist das <unk> wenn man nicht mit anderen Seite <unk>
Setze dein Tun fort!
Du bist jetzt ein Mann.
Ich will sie alle haben.
Dein Französisch ist wirklich ziemlich gut.
Ich kenne schon alles.
Ich möchte wissen, was Liebe ist.
Lass uns auf Seite stehen.
Weißt du, dass ich hübsch bin?
Leider ist diese Stelle schon <unk>
Mache dir keine Sorgen um Fehler.
Tom ist sehr ungesellig, oder?
Diese Armbanduhr ist über siebzig Jahre alt.
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle es selbst tun.
Wo sind die Messgeräte?
Der Strand ist ideal für Kinder ein <unk>
Der Fluss hat ein großes Gebiet geflutet.
Tom wurde böse, als er die Türe gefunden hat.
Es wäre besser, wenn du da <unk>
Du kennst Tom nicht, oder?
Tom und Maria haben nicht immer recht.
Tom scheint ehrlich zu sein.
Kennst du dieses Mädchen?
Der Himmel ist beinahe jeden Tag wolkenlos.
Unser Zug fuhr lange durch einen Tunnel.
Ein Armer hat keine Verwandten.
Ich frühstücke um sieben Uhr.
Hat Tom schon im Schrank nach seinem Ball gesucht?
Es regnet schon seit drei Tagen.
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Ich mag nicht, was hier los ist.
Ich weiß nicht, was du hören willst.
Niemand hat etwas Gutes getan.
Wie oft <unk> Sie <unk>
Wo ist Tom schummelt.
Ich wette, Tom hat es vergessen.
Tom fragte sich, wer der Mann am Tor sei.
Ich höre dich.
Wir müssen Zahnpasta kaufen.
Tom ist im Delirium.
Musst du morgen nicht arbeiten?
Sind für die Reise alle Vorbereitungen getroffen?
Bedienen Sie sich.
Wie läuft es sich zu Hause?
Das Wort <unk> wird <unk> bei diesem Satz <unk>
Tom sagte, er habe nichts gesehen.
Ihre Haut ist glatt rasiert.
Ist er beschädigt?
Wer ist der Mann, der mit dir geredet hat?
Ich war am Lesen.
Tom hat drei davon gegessen.
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Ich finde, ihr strengt euch zu sehr an.
Sie schreibt sehr gern Gedichte.
Ich bat ihn, mit ihm zu kommen und er stimmte zu.
Stellen Sie ein?
Tom arbeitet jetzt in Boston.
Er hat eine gute Ehefrau in Mathematik.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Probiere es einfach aus!
Der neue <unk> geht gut mit deinem Anzug.
Möchtest du Tee oder Kaffee trinken?
Tom wird das nicht vergessen.
Ich hoffe, dass uns keiner gesehen hat.
Darf ich mit Tom sprechen?
Was haben sie gefunden?
Die Rohstoffpreise steigt.
Tom mag kein heißes Essen.
Er wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir haben nicht viel Zeit.
Ich habe gerade über dich gesprochen.
Wie gut tanzen Sie?
Das bedeutet mir gar nichts.
Frische Spuren sind im Schnee.
Ich half meinem Vater beim Autowaschen.
Kinder sagen solche dummen Sachen.
Haben Sie auf den Knopf gedrückt?
Hast du <unk> und <unk>
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch verständlich zu machen.
Wir sehen uns im Oktober.
Ich bin so schnell wie ich gehört hatte, dass du mich brauchst.
Ich kann dir unmöglich helfen.
Sie schraubte ihre Erwartungen herunter.
Du hast so viel für mich getan!
Die beiden Familien stehen sich sehr nah.
Ihr habt eine Aufgabe zu erledigen.
Tom ist schuldig und ein schlechtes Gefängnis bevor.
Wer hat Ihnen das gegeben?
Können Sie den Lärm ertragen?
Niemand hat deine Meinung gefragt.
Tom wünschte, Maria wäre mit ihm zusammen.
Sie wurde zu dem <unk> dass sie oft <unk>
Wer hat die ganze Pizza gegessen?
Wir sind gerade mit dem Frühstück fertig geworden.
Ich denke immer noch von ihr Zeit.
Alles, was er sagte, stimmte.
Das Augenlid ist geschlossen.
Er fuhr nach New York als er den Brief.
Ohne dich schaffe ich das nicht.
Deine Mutter hat dich dazu gebracht, was du bist.
Wir können Tom hier nicht zurücklassen.
Es war ein großer Verlust für uns.
Ich log, weil ich es schaffen würde.
Schnee bedeckte die Bus.
Wir haben keine Zeit zum Debatte darüber,
Das macht mich wirklich traurig.
Darf ich dich Tom nennen?
Niemand war zu Hause.
War Tom verärgert?
Tom kam frühzeitig, um sich noch einen guten Sitzplatz zu haben.
Ich möchte Ihnen die gleiche Frage noch einmal stellen.
Er hat seine Uhr nicht bezahlt.
Tom ist eben der Mann für den Job.
Ich will Französisch studieren.
Warst du im Zug?
Könnten Sie das tun?
Rufe das FBI.
Tom sagte, du würdest davon erfahren.
Delphine sind neugierig.
Hoffen wir, dass sich die Situation nicht <unk>
In diesem Fall sollte ich auf jeden Fall kommen.
Tom hat viel Geld für wohltätige Zwecke beigetragen.
Es gibt keinen Raum für uns, uns zu setzen.
Danke, dass du das getan hast, Tom.
Wo ist der Ausgang?
Tom hat das Richtige getan.
Jetzt ist nicht die Zeit.
Du kannst mein Wörterbuch benutzen.
Seid ihr beschäftigt?
Tom wollte wissen, wann wir nach Australien sind.
Ich gehe mit dem Hund Gassi.
Ich sagte ihr, sie solle nicht zum <unk> aber sie hat es getan.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Tom schlug mir ins Gesicht.
Deine französische Aussprache ist sehr gut.
Wir haben den Rest des Tages selbst bereit haben.
Pferde können Angst haben.
Tom <unk> weil er sich immer nach seinem eigenen Weg will.
Katzen haben Angst vor Wasser.
Tom geht nicht.
Das ist meine CD, nicht wahr?
Wir wollten nicht, dass das so gekommen ist.
Die Zusammenarbeit mit dir hat mir Spaß gemacht.
Ich war einmal ein ziemlich guter Schwimmer?
Nichts sagen!
Tom stellte mich seinen Freunden vor.
Das war kein Witz.
Er muss dich lieben.
Er ist mit irgend etwas beschäftigt.
Ich habe noch nichts gesagt.
Das würde mich überraschen.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Möchtet ihr euch noch etwas Torte?
Das ist nicht Toms Hauptbeweggrund.
Leg das Feuer aus.
Du solltest es sofort tun.
Der Nil ist der längste Nacht der Welt.
Ihr solltet euch vor dem Essen die Hände waschen.
Tom fächert sich zu.
Dieser Ort hat sich nicht sehr verändert.
Sie taten alles, um an Geld zu kommen.
Ich glaube nicht, dass es hier einen Arzt gibt.
Tom sagte, er sei sprachlos.
Tom und Maria tanzten.
Wir kennen uns nicht.
So habe ich das immer gemacht.
Die <unk> <unk> sah müde aus.
Ich bin noch bei Tom.
Tom fragte sich wohl das Gleiche.
Tom muss ins Gefängnis geworfen werden.
Alle Ihre Antworten waren korrekt – bis auf eine Ausnahme.
Tom lehnte sich gegen die Wand.
Ich musste es Tom nicht sagen. Er wusste bereits kennt.
Ich muss heute Morgen eine Tasse Kaffee haben.
Er macht immer Witze!
Als ich dich das letzte Mal gesehen habe, bist du 13 Jahre alt.
Sie hat fünf Kinder großgezogen.
Ich habe dir ein Geschenk.
Er hat das Wissen und die Erfahrung.
Kennt ihr ein gutes Restaurant?
Tom schnitzte seine Initialen in den großen <unk> vor der Schule.
Er unterrichtet seit 20 Jahren.
Ich wusste nicht, was ich tat.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Ich beneide euch um euer Glück.
Wie lautet übrigens Ihre Anschrift?
Ich werde früher kommen.
Ich fühle mich ziemlich gut.
Deine Tür ist entsperrt.
Tom leidet unter Gedächtnisverlust.
Was hat sich als Geografie.
Warum muss Tom das nicht tun?
Sie war so dumm, ihm zu glauben.
Er ist eher eine <unk> als vielmehr eine <unk>
Du solltest wirklich essen, bevor du gehst.
Wie lange war Tom im Wasser?
Gehen Sie sich einfach weiter!
Es gibt keine Möglichkeit, wie viel Zeit das in Anspruch nehmen wird.
Es wird alles gut.
Was ist dort passiert?
Wenn du den Mund <unk> mit der Hand <unk>
Ich muss ihr um jeden Preis helfen.
Tom half seiner Mutter dabei, den Tisch zu decken.
Wir versuchen.
Ich glaube nicht, dass ich Tom das je habe tun sehen.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Ich bin mir sicher, dass sie Erfolg haben wird.
Tom begriff, was Maria tat.
Ich konnte nicht reden.
Ich dachte, hier würden wir es gemütlich finden.
Der <unk> <unk> deine <unk> sind den <unk>
Ich habe nicht alle Pommes getan, weil sie zu <unk> hatten.
Uns ging der Verpflegung aus.
Ich will Krankenschwester werden.
Es gibt keine Kleiderordnung.
Tom hat noch keine Milch gekauft.
Wie lange werden Sie Tom fragen?
Woran erkenne ich, ob ein Typ mich mag?
Ich denke, ich werde schon zurechtkommen.
Dein Plan ist zwar groß, aber ein kann schon in einen.
Tom weiß nicht, welchen Knopf ich drücken muss.
Der Spieler zog eine Verletzung.
Ich ziehe es vor, allein zu arbeiten.
Die <unk> die <unk> werden mit allem <unk> und alles wurde grün.
Wie gut bist du?
Es ging restlos schief.
Wir haben überlebt.
Niemand hat ihn je geliebt.
Es tut mir leid, dass ich zu spät komme.
Das ist in Ordnung.
Ich habe sie am Bahnhof gesehen.
Was ist dir eigentlich beim <unk> oder <unk>
Tom hat nicht für mich gestimmt.
In Ordnung, was du willst, willst du es wissen?
Sie gab ihm ein Buch.
In dem Moment, als er mich sah, lief er davon.
Auf dem Tisch ist eine Blume.
Tom hat Maria <unk> weil er <unk> war, dass sie das Feuer gelegt hat, durch das seine Familie ums Leben gekommen ist.
Tom hat sich versichert, dass ihn niemand sehen konnte.
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du Tom sehe, wirst du es verstehen.
Ich habe Tom 300 Dollar gegeben.
Du bist wie eine Familie.
Vielleicht will Tom nicht, dass Sie sich Sorgen machen.
„Guten Morgen“, sagte Tom lächelnd.
Tom sagte, er habe nicht nur einen ungern tue.
Ich habe schreckliche Kopfschmerzen.
Bist du mutig?
Tom hat einen Hausdiener und einen Koch.
Falls ich euren Pass finde, rufe ich an.
Pferde sind Tiere.
Bist du wirklich Arzt?
Ich werde dir alles später erklären.
Hast du in letzter Zeit den Ölstand nachgesehen?
Wie wird ich es schaffen?
Kannst du ein Hotel in <unk> empfehlen?
Ein jeder kann sich an deiner Stelle entschuldigen.
Toms Mobiltelefon.
Ihr seid am Gewinnen.
Weißt du, was Tom gestern getan hat?
Ich vermisse meine Eltern.
Dieses Wörterbuch ist nicht die neueste <unk>
Ich werde seinen Mut auf die Probe stellen.
Ich habe Magenschmerzen.
Die Antwort weiß.
Das passiert einfach nicht.
Sei bitte ein paar Minuten still!
Tom trägt einen neuen Mantel.
Warum hast du es mitgebracht?
Hast du irgendeine Ahnung, wer diese Fotos gemacht hat?
Tom mag keine <unk> Speisen.
Er hat sich mit dreißig Jahren umgebracht.
Ich frage mich, warum Tom nicht auf das Konzert gehen wollte.
Du siehst nicht wie ein Millionär.
Tom ist der einzige, der weiß, was vor sich geht.
Willst du, dass ich es gehe?
Tom ist der schnellste Läufer aus unserer Klasse.
Ich ertrage keine Arbeit mit ihm.
Tom bereitet das Essen in der Küche vor.
Bitte wählt Tom nicht.
Was auch immer ich bin darauf vorbereitet.
Vielleicht sollte ich einfach zu Hause bleiben.
Wo ist Toms Uhr?
Morgen gehe ich nach Boston.
Tom ist knurrig.
Ich erinnere mich an die Tatsache, dass du mein Bruder bist.
Er ist stolz auf seine Arbeit.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich habe nicht die Adresse von mir.
Das Restaurant <unk> Yen für mich auf der Party.
Wann komme ich mit dem Auto zurück?
Geben Sie mir bitte noch eine Chance.
Ist Tom verhaftet?
Niemand wird ihm glauben.
Tom hat große, blaue Augen.
Es ist Zeit, dass die Kinder ins Bett gehen.
Tom konnte kaum sprechen.
Davon geht es dir besser.
Es ist alles im Zimmer.
Machen Sie es auf Ihre Weise.
Keiner wollte es also bot ich es Tom an.
Maria mag dich.
Diese sind für Tom.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom eine Perücke trägt hat.
Tom fährt immer zu schnell.
Manche der Studenten spielten zusammen und andere gespielt.
Es besteht ein dringender Bedarf an <unk>
Tom hat viele Fische gefangen.
Du bist nicht eingeloggt.
Was für ein Mensch ist sie?
Sie dürfen nicht hereinkommen.
Ich bin noch nicht so weit.
Tom ist nicht kontaktfreudig.
Letztes Jahr hatte sie lange Haare.
Ihr seid möglicherweise im Ergebnis überrascht.
Ich möchte auch gerne versuchen.
„Wann sollen wir <unk> – <unk>
Ich reise am <unk> wenn ich dabei helfe, wenn ich es schaffen kann.
Meinst du, du könntest mir das <unk> beibringen?
Warte bitte. Ich hole ein Handtuch.
Ein gebranntes Kind scheut das Feuer.
Ignorier sie.
Wir sind Ärzte.
Nimm ein Stück Kuchen.
Es tut mir leid, der Flug ist voll.
Hast du Tom etwas zu essen gegeben?
Ich bin morgens früh morgens gegangen.
Das hört sich merkwürdig an.
Ich esse gerade.
Tom klang wie Maria aufgeregt wie Maria.
Hör auf, so zu tun, als verstündest du mich!
Der Zweck unseres <unk> ist <unk> um einige Freunde zu besuchen.
Fass nichts an, ohne vorher zu fragen!
Tom wusste genau, was er tat.
Tom sah, wie Maria weinte.
Tom ist auf dem Weg hinein.
Wessen Idee war das?
<unk> denkst du, und Maria würde sagen, dass sie <unk>
Tom möchte, dass ich ein paar Tage länger blieb.
Tom wusste Marys Güte zu schätzen.
Bringe sie nicht durcheinander!
Um wie viel Uhr schließen Sie?
Ich kann kein Hühnchen essen.
Tom würde mir das nie erlauben zu tun.
Sag mir das <unk> sobald du kannst.
Tom lächelte der Kellnerin.
Sie hörte stundenlang zu.
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Ist sie angekommen?
Was hätte Tom tun sollen?
Sie werden es wissen.
Der Zug fährt in die Station um.
Du siehst nicht sehr glücklich aus, um mich zu sehen.
Tom versprach mir, mir etwas zu essen kaufen zu essen.
Ich wusste, dass dir Australien gefallen würde.
Das würde mich wirklich glücklich machen.
Es ist nicht so, als wäre Tom so wütend.
Wie viele Männer habt ihr geküsst?
Wir müssen <unk> <unk> entwickeln.
Ich trinke gerne Kriminalromane.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Niemand möchte, dass Sie das tun.
Das Zimmer hatte einen sehr <unk> als wir zur Zeit <unk>
Niemand darf das <unk> bis sich <unk> <unk>
Tom buk Brot.
Glaubt Tom das wirklich?
Nur unter anderem kann gefährlich sein.
Wir essen einmal in der Woche.
Warst du auch in Boston?
Du klingst nicht sehr optimistisch.
Ich weiß, dass Tom hier sehr gerne wohnt.
Sie brauchten einander noch.
Ich werde mit meinem Vater über meinen Vater sprechen.
Tom schaltete den <unk> um den Strom zu retten.
Ich habe die Kamera falsch gefunden.
Es gibt wegen <unk> für einen hohen <unk> ohne <unk>
Ich fahre meinen Wagen nehmen.
Hast du gestern Tennis gespielt?
Niemand wird uns helfen.
Das ist zu viel für mich.
Tom wusste, dass die Tour gefährlich sein würde.
Hier ist es fantastisch.
Warst du schon einmal auf einem Kreuzfahrtschiff?
Ich werde es den anderen sagen.
Ja, ihr habt recht.
Sie ist sehr gesund.
Bist du sicher, dass sie das können?
Wir nahmen eine <unk> <unk>
Dieses Gesetz kam in <unk> <unk>
Halt mal nach Tom!
Ich habe gestern Abend das Baseballspiel gesehen.
Tom sagt, ich sollte das nicht tun.
Mein Hund hat einen sehr langen Schwanz.
Meine Schuhe sind nass.
Du bist glücklich hier, oder?
Ich weiß, dass du Talent hast.
Ich habe mit ihm über die Angelegenheit gesprochen.
Er konnte nicht aufhören zu lachen.
Du arbeitest zu viel.
Kaffee und Kaffee sind soweit.
Sind Geister real?
Er ist fast immer zuhause.
Unsere Lehrerin hat gerade erst ihr Studium beendet.
Tom sagt, dass er kein Geld mag.
Sie sprang über vor den Nachrichten.
Sie haben schwarze Töchter.
Du siehst blass aus. Was hast du?
Was denkst du, bedeutet das?
Meine Katze riecht ranzig.
Sei ein Mann.
Die englische <unk> <unk> im Jahre <unk>
Es ist der 20. Oktober.
Das imponierst mir nicht.
Tom sagte, ihr könntet vielleicht helfen.
Tom macht das für Maria.
Dies ist das größte Hotel in dieser Stadt.
Warum redest du so?
Wir werden gehorchen.
Ich werde mir etwas einfallen.
Wer hat das hier nur so ausgedacht?
Der Käfig ist offen.
Jeder konnte 1,50 Euro eingespart werden.
Tom erwartete, dass ich für alles aufkomme.
Sie blieb mehr im Ausland geblieben.
Tom wurde nicht von Geburt geboren.
Es tut mir leid, dass dir die Party nicht gefallen hat.
Tom tat das aus einer Pflichtbewusstsein.
Es kam mir plötzlich in den <unk> dass Tom nicht in seiner Autoschlüssel in der Tasche hatte.
Ihr kennt meinen Vater nicht, oder?
Ich muss allmählich alt werden.
Tom, kannst du morgen kommen?
Tom hat Maria das Autofahren beigebracht.
Tom hätte etwas sagen können.
Tom ist verwundet.
Wir hätten es fast nicht die Kirche geschafft.
Tom kommt wahrscheinlich morgen.
Sie waren beide betrunken.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Sie lichtete sich um die Wunde zu kümmern.
Wofür spart ihr euer Geld?
Ich wollte nicht kochen.
Die Kinder sind kalt.
Wenn Sie es nicht tun, wird Tom sich erregt.
Ich möchte gerne, dass du gehst.
Tom wollte die Bauerntochter nicht heiraten.
Tom hätte Maria für Marias Ticket <unk> weil er nicht genug Geld gehabt hatte.
Hast du schon einmal eine Flugreise gemacht?
Welches gefällt Ihnen besser?
Ich werde alles erklären.
Die Briten schließlich Wirklichkeit.
Ich mochte deine Beweggründe.
Hat Tom dir gesagt, wo er hin will?
Ich träume in Französisch.
Tom ist das Opfer.
Dieser Kaffee wurde in Italien hergestellt.
Ich weiß, dass du Tom gestern in die Schule <unk> hat.
Wir sind nicht recht zuversichtlich.
Weißt du, warum sie nicht kommen konnte?
Du hättest selbst hingehen sollen.
Mach die Tür hinter dir zu.
Ich komme nie zu spät zur Schule.
Kein Stern war in der Nacht umzusehen.
Nimm deine Hände von mir!
Ich habe Tom erst einmal gesehen.
Tom redet ständig.
Tom sagte, er fahre bald.
Welches Instrument habt ihr als erstes zu spielen gelernt?
Worüber sprachen sie gerade?
Sie ziehen sich auf ihre Handschuhe.
Ich muss das Beste aus diesem kleinen Raum machen.
Tom hat keine Alternative.
Nach dem Unterricht spiele ich häufig Fußball.
Ich weiß nichts über Australien.
Ich hatte es nicht eilig.
Hast du meinen Füller gesehen?
Wenn hier alles passiert, kann ich auf euch verlassen.
Tom ist wieder da.
Deine Mutter wird nicht nötig wiederholen.
Tom liebte seine Familie sehr.
Keine Sorge! Ich helfe Ihnen.
Tom bat mich um Hilfe.
Ich bin kein Trinker.
Was hast du davon?
Ich bin Toms Stiefvater.
Die Kinder tun mir leid.
Er hielt sich die Hände hoch.
Tom holte sich eine <unk> und dann Maria.
Ich möchte lieber einen Spaziergang machen, als den Film zu sehen.
Shakespeare hat <unk> und <unk> geschrieben.
Tom stand aufmerksam zu.
Ich bin so schnell wie möglich gerannt, aber ich habe es nicht auf den letzten Zug geschafft.
Tom ist froh, dass er nicht an deiner Stelle ist.
Was ist Tom euch schuldig?
Niemand weiß, wie er heißt.
Ich muss es schnell beenden.
Es kann alles geschehen.
Du erweckst in mir den Wunsch, ein besserer Mensch zu werden.
Unterschätze nicht deine Gegner.
Ich habe genug Geld für ein Auto.
Ich habe meine Brille verloren.
Tom <unk> sich als ein paar <unk> aus der Flasche und gar nicht in den Mund.
Das bereitet Tom noch immer Alpträume.
Du bist mit dem Abwaschen an der Reihe.
Wir hatten nichts zu bereden.
Tom brachte die Kinder ins Bett.
Bin ich unter Verdacht?
Natürlich wollen wir gewinnen.
Wie lange bliebst du in Boston?
Sie haben Toms Brief noch nicht beantwortet.
Ich würde gerne nicht gern im <unk> anderer Leute.
Ich arbeite seit 2013 hier.
Tom und Maria sahen sich besorgt an.
Sie ist sehr schön.
Lass es genau da, wo es ist!
Auf dem Tisch des Tisch <unk> ein <unk>
Ihr wisst doch, wer ich bin?
Tom wird in fünf Minuten hier sein.
Mein Licht ging kaputt.
Wie fühlst du dich jetzt?
Dieser Pullover wird von Hand hergestellt.
Ich hätte mir überhaupt nicht einmal daran <unk> zu sein.
Er tat es nur aus Neugier.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Tom und Maria umarmten sich.
Es scheint, dass Ihre Festplatte <unk> ist.
Wer ist bei Tom?
Tom las den Vertrag.
Ich habe Angst um dich.
Du wirst es nie schaffen.
Woher weißt du, dass ich nicht von hier bin?
Tom will gewöhnlich keinen Nachtisch.
Glauben Tom an Wunder?
Ich hoffe, ihr wisst das.
Tom verlobte sich mit Maria.
Sie richten es sich so ein, dass sie mit wenig Geld zurechtkommen.
Wir werden Tom benachrichtigen.
Niemand hatte eine Taschenlampe ein!
Das <unk> des Sees ist <unk> und <unk>
Ich denke, das gehört mir.
Deswegen musst du Tom kontaktieren.
Ich habe keine Ahnung, wo Tom jetzt ist.
Finden Sie, dass das rosa aussieht?
Tom blieb drei Tage dort.
Tom kann das nicht allzu gut machen.
Ich werde nicht einer Seele sagen.
Tom wird verhungern.
Du brauchst nicht so förmlich zu sein.
Lasst uns bei einer Tasse Kaffee reden.
Das Boot fuhr über den Pazifik.
Ich bin seit drei Jahren allein auf dieser Insel allein.
Du darfst hier nicht rauchen.
Ich bin selbst Lehrer.
Er entschied sich, Arzt zu werden.
Wessen Fahrrad ist das?
Es freut mich, das zu hören.
Warum trägt eure Mutter immer <unk>
Ich bin nicht die einzige, die abwesend war.
Tom wird nie aufhören.
Ich finde, Sie übertreiben.
Ich habe sie nie schlecht über andere sprechen hören.
Die Aussage ist nicht wahr.
<unk> wartete sie auf die Resultate der <unk>
Lass mich die Bilder sehen.
Ich habe einen älteren Bruder und eine ältere Schwester.
Das ist ziemlich groß.
Ich denke, das ist wirklich eine dumme Idee.
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Du bist noch nicht fertig, oder?
Tom geht es jetzt viel besser, oder?
Tom hat auf den <unk> Männer, die auf ihn <unk> hielt.
Es machte zu gern zu viel Ärger.
Ihr seid niederträchtig.
Tom suchte seinen <unk> konnte es aber nicht finden.
Ich glaube, Tom weiß es schon.
Hast du deine Mutter gefragt?
Ich muss Tom helfen.
Tom trägt eine Lippenspalte.
Tom fand in seiner Garage.
Du hast völlig recht.
Tom war speziell.
Tom betrat das Zimmer.
Hat sie gut geschlafen?
Diese Fabrik stellt Fernsehgeräte her.
Ich fühle mich sehr müde.
Tom schlief während der Sitzung ein.
Tom arbeitet morgen zu Hause aus.
Und schon wieder einen freien Tag.
Ich bin Beidhänder.
Tom hat nicht gesprochen.
Tom ist kein Netter.
Nimm den Brief aus dem Umschlag!
Tom und Maria waren in meiner besten Freunde.
Du kennst Tom gar nicht so gut.
Wir sind wirklich sehr dankbar.
Tom sah einen Arzt.
Du solltest das Leitungswasser nicht trinken.
Es ist ein gravierendes Problem.
Ich erinnere mich, dass ich das irgendwo getan habe.
Ich habe ihn dazu gebracht, es zu tun.
Ich heiße Tom und ich bin Alkoholiker.
Wer ist er?
Er verglich die Kopie mit dem Original.
Sie trägt wunderschöne Kleider.
Diese Fernsehsendung scheint sehr vorsichtig zu sein.
Sind Sie Lehrerin?
Lasst uns hier eine Pause machen!
Vielleicht hatte Tom recht.
Tom ging die Tür und alle Fenster auf.
Wenn es dich nicht <unk> wüsste ich nicht, was ich tun soll.
Tom und Maria scheinen wirklich glücklich zusammen zu sein.
Das wird klasse.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Fahrrad ausleihen könne.
Tom sieht aus wie ein Lehrer.
Ich bin vor Tom angekommen.
Ich bin sicher, dass Tom morgen hier sein wird.
Es gibt viele Taxis in der Stadt.
Ich hatte nicht vor, sie zu enttäuschen.
Hast du und Tom zu?
Wer hat das erfunden?
Schade, dass du nicht <unk>
Viele Leute kamen zu spät zum Konzert.
Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.
Schalten Sie den Computer an.
Das war eines der <unk> <unk> die ich je gemacht habe.
Ich habe drei Bleistifte von ihnen gegeben.
Ich bin kleiner als du.
Ich bin gern an der frischen Luft.
Lass uns frühstücken!
<unk> zu essen ist nicht weniger als Französisch.
Er war vor Angst gelähmt.
Ich werde dich im nächsten Frühling sehen, dass es am <unk> der <unk>
Ihr sagtet, Tom sei nicht hungrig.
Wann hast du vor, deinen Ruhestand <unk>
Die Bibliothek ist am Boden zerstört.
Tom meinte es gut.
Tom hat Chemie studiert.
Der Ball traf ins Tor.
Tom faltet gerne mexikanisch.
Hier sind mindestens 500 Studenten.
Bring deinen Bruder.
Hast du schon deine Geschenke gekauft?
Tom rannte.
Sei ruhig und hör mir zu.
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Ich kann Tom beschützen.
Tom würde alles tun, um Marias Aufmerksamkeit zu erregen.
Das Baby lächelte mich an.
Der Palast hat einen großen Turm.
Wann hast du den Bericht fertig?
Tom hat Maria noch nicht gesagt, dass er entlassen hat.
Das ist unmenschlich.
Ich bin der Jüngste.
Mein Onkel arbeitet in diesem Büro.
Ich dachte, ich hätte etwas gesehen.
Tom stopfte seine Hemd in seine Hose.
Ich wollte das Buch kaufen, aber ich hatte nicht mehr als ich.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Sie küsste ihn.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Sie sind schon seit mehr als 60 als 60 gewesen.
Der Junge gab vor, <unk> doch er konnte nicht in dem Buch herunter.
Lassen Sie es dort, wo Sie es gefunden haben!
Frauen mögen Computerspiele.
Die meisten Leute nehmen keine Anhalter mit.
Ich hätte nie gedacht, dich noch einmal wiederzusehen.
Tom ist jetzt ein alter Mann.
Ich habe es für ungefähr zwölf Dollar gekauft.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Es stellte sich heraus, dass Tom recht hatte.
Er starb in dem Alter von siebzig Jahren.
Tom wird nicht nein sagen.
Dies ist der <unk> welcher wir mal getroffen haben.
Ich habe mit ihm Briefmarken getauscht.
Gehst du in die Jacke in die <unk>
Tom liest keinen Romane.
Ich denke, dass du mich mit jemand anderem verwechselt.
Alle hassen Tom.
Tom isst ausschließlich das weißes Fleisch.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Du bist nicht dick.
Ich könnte um 2.30 Uhr dort sein.
Warum lachen Sie nicht?
Ich kann mir nicht mehr glauben können.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wir können Ihnen helfen.
Tom war den ganzen Tag nicht da.
Er beschwerte sich, dass er keine Arbeit finden könne.
Tom las einen Comic.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Die <unk> dieser Leute ist in <unk> <unk>
Ich hoffe, du wirst den gleichen Fehler nicht wie Tom.
Geteiltes Leid ist eine große Scheine?
Meine Tasche wurde gestohlen.
Sag Tom, dass er sich die Haare kämmen.
Er <unk> dass sich in seinem Wagen nicht <unk>
Dieser Plan wird sehr teuer sein.
Wer ist dieser Mann?
Tom kam bei einem Unfall ums Leben.
Was ist, wenn Sie Tom fragen?
Wir müssen uns hier eine Möglichkeit überlegen, wie wir am Leben gekommen sind.
Konntest du Tom erreichen?
Vor vor Jahren wurde der <unk> der <unk> <unk>
Du bist nicht gegen nichts zu sagen, aber du <unk> was du <unk>
Er steckte die Hände in die Taschen.
Seid ihr stolz auf euren Vater?
Ich bin Fotograf.
Sie wollte mir den Brief nicht lesen.
Hast du schon mal auf einer Insel gewohnt?
Wo wurde Tom geboren?
Tom hatte Angst vor dem Schwimmen.
Es kam mir nie in den Sinn, dass Tom vielleicht nicht die Wahrheit sagte.
Ihr Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Ich habe erbrochen.
Warum trägst du das?
Tom wäre vor einigen Jahren vor einigen Jahren gestorben.
Haben sie euer Projekt gutgeheißen?
Es freut mich zu machen, dass mich glücklich macht.
Ich habe im Zoo ein Nilpferd gesehen.
Wir müssen auf ihn warten.
Wir wollen unsere Kinder sicher sein.
Er lässt sich einmal im Monat die Haare schneiden.
Wie bist du Polizist geworden?
Tom ist Kanadier, Maria hingegen nicht.
Ich weiß, wer die Polizei <unk> getötet hat.
Ich werde für ihn gestimmt?
Mein Großvater ist Zimmermann.
Tom bat uns, nicht bei seinem Haus zu tragen.
Wer hat Tom gefunden?
Jetzt wissen Sie, dass es nicht meine Schuld war.
Tom zählte die Blumen im Garten.
Das ist meine Nichte.
Ich komme auf dem Weg nach Hause.
Tom sank in einen tiefen Schlaf.
Mach dich nicht über Kinder lustig.
Es war sehr freundlich von Ihnen, mit mir auszugehen.
Sie nahm den Telefonhörer ab.
Tom öffnete das <unk> <unk> einige <unk>
Du kannst nicht einfach nicht auftauchen.
Ich sollte etwas tun.
Sie stellte sich als großer Musiker.
Die meisten dieser Männer waren nicht lange.
Ist der Mann, dessen Frau ermordet wurde?
Es war mir eine Freude, dich zu treffen.
Es fehlt eine Seite.
Ich trinke normalerweise eine Menge Milch.
Ich habe nicht viel gemacht.
Tom könnte euch hören.
Ich möchte reich sein.
Die <unk> <unk> sich überhaupt nicht im <unk> vor.
Ich dachte, es wäre wirklich schlecht.
„Wann wirst du <unk> – „Das hängt ganz vom Wetter <unk>
Das wird leider nicht genug sein.
Warum sind denn so unsensibel?
Ich habe die Schlange vor der Schlange gebildet.
Mein Vater ist nicht zuhause.
Ich kann eure Frage nicht beantworten.
Vergeude keine Zeit!
Tom interessiert sich sehr für Sport.
Ich kann mich nicht ganz erinnern, wann ich das getan habe.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Es ist ziemlich kalt.
Bist du für das, was passiert ist?
Wir müssen unser Haus verkaufen.
Sie hat es in eigenen Leib gemacht.
Warum hasst du mich so sehr?
Der Kranke blieb im Bett.
Tom weiß, wo Sie sind.
Machen Sie es Zeit dafür.
Tom hatte keine Lust zu warten.
Ich nehme an, Sie werden dafür bezahlt.
Der Valentinstag feierten die ganze Welt.
Tom will Popcorn haben.
Wir haben uns geirrt.
Tom ist nicht sehr verärgert.
Tom sagte mir, dass es nicht wahr sei.
Tom warf einen Blick in das anliegende Schlafzimmer.
Du hattest mit allem recht.
Tom hat überhaupt nichts gesagt.
Tom sieht mir gut aus.
Meine Kunden beschweren sich nie.
Diese Maschine kann sechzig Seiten in der Minute drucken.
Ich habe nicht darüber nachgedacht.
Er kaufte Gemüse und ein bisschen Obst.
Der Lehrer dolmetschte für uns die Stelle.
Womit kann ich dir helfen?
Hat Tom sein Abendessen gemacht?
Es ist alles sehr einfach.
Ich fahre manchmal zu schnell.
Es war klar, dass es sich so machen würde.
Lasst uns dort weitermachen, wo wir aufgehört haben.
Ich hatte eine phantastische Zeit.
Wie viele der Wörter auf dieser Liste kennt ihr nicht?
Tom muss seine Website diskutieren.
Lieber <unk>
Ich werde hier nicht gehen.
Ich wies ihn an, das Geheimnis zu bewahren.
Ich habe keine Lust, das zu machen.
Sie sind nicht dumm.
Er ist Gymnasiast.
Kennst du seinen großen Bruder?
Wir haben leicht das Passwort geändert.
Danke, dass du gewartet hast!
Wir wissen, dass du immer noch dort bist.
Ich hätte die Klappe halten sollen.
Hast du das auch gehört?
Es ist illegal, hier zu verschwenden.
Er machte Glück für seinen Erfolg verantwortlich.
Na, und du?
Ich weiß nicht, was Tom zugestoßen ist.
Wir hatten Schwierigkeiten, Geld zu kommen.
Ich mag dich nicht mehr als ich.
Ist es dir wirklich wichtig, wieso ich aufgehört habe?
Ich konnte kaum schlafen.
Ich habe immer gute Noten im Französischen.
Ihr müsst eine <unk> <unk>
Ich erinnere mich daran, es darüber liest.
Meine Großmutter hat mir die Geschichte des <unk> erzählt.
Die Unfall ereignete sich wegen des <unk> Verhalten an.
Warum bist du so angezogen.
Darf ich dir das kaufen?
Ich bin mir immer noch nicht sicher.
Tom ist ein Profi-Hockeyspieler.
Nicht jeder braucht einen Universitätsabschluss.
Tom dachte darüber nach.
Ist morgen Samstag frei?
Ich gehe nur sehr oft <unk>
Tom wird schnell böse.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Keiner achtete auf sie.
Habt ihr beiden miteinander Schluss gemacht?
Das sind Vegetarier.
Tom spielt keine Regeln.
Ich befürchte, es wird heute Abend regnen.
Wir brauchen Platz.
Tom fiel vom Pferd.
Ich habe dich noch nie so nervös gesehen.
Seid ihr schon lange in Boston?
Ich spreche auch kein Französisch.
Ich wusste nichts darüber.
Es sieht nach Regen aus. Nimm in den Regen aus.
Tom scheint unbeholfen zu sein.
Wohin gehst du gewöhnlich, wenn du gewöhnlich Zeit hast?
Er bäckt Brot in einem sehr alten Ofen.
Stehenbleiben!
Sie glauben euch.
Manchmal gehe ich an den Strand.
Ich weiß nicht, ob ich ihm glauben soll oder nicht.
Tom hörte auf zu reden und begann zu essen.
Er spricht immer verächtlich über die Regierung.
Wer hat dich gewarnt?
Sie liegen immer falsch.
Tom sagte mir, ich sei eine halbe Stunde zu spät.
Wir hoffen auf eure Unterstützung.
Ist das deine Freundin?
Tom hat mir sehr gefallen.
Wir haben einen neuen Nachbarn.
Das ist toll.
Sie sollten auf die Polizei gegangen und sich selbst.
Tom setzte sich ans Klavier und fing an zu spielen.
Tom fragte mich, ob ich wisse, wer Maria sei.
Tom wäre fast ertrunken.
Warst du schon einmal im Frühling in Australien?
Tom schien müde zu sein.
Wir waren vor drei Wochen hier.
Ich höre jemanden hören.
Erwartest du Gäste?
Halte Gemüse eines <unk> macht er sie an und eine <unk> sie.
Ich will den Rest meines Lebens mit dir verbringen.
Warum hast du allein gegessen?
Sie bestand darauf, dass er auf die Feier eingeladen wurde.
Warum hast du aufhören geöffnet?
Kannst du ein wenig langsamer machen?
Ich sorge mich um Toms Sicherheit.
Ich habe viele gute Freunde.
Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Sie stand fast so weit wie sie konnte.
Es ist fast sechs Uhr.
Tom singt gut.
Tom war noch am Leben.
Die Preise steigen von der Regierung.
Meine Uhr ist sehr präzise.
Passt auf die Fußgänger auf!
Das Fleisch ist hart.
Ich habe gerade erst mit dem Buch gelesen.
Man hat dich gewarnt.
Kannst du mir helfen, es herausfinden?
Ich werde Tom bestimmt nie wiedersehen.
Tom will wie alle anderen behandelt werden.
Tom hatte nicht den Mut, sich umzubringen.
Ich möchte, dass du es mir sobald wie möglich <unk>
Die Lichter scheinen nichts im <unk> zu haben.
Tom will heute sein Geld.
Ich würde lieber aus dem Tode kämpfen.
Ich steckte in einem Verkehrsstau fest.
Es war Zeit zum Frühstück.
Tom war gelassen.
Wir müssen gehen.
Tom wird zuerst gehen.
Sie sind ganz normale Kinder.
Dein Vater liebt euch.
Wann kommst du wieder nach Hause?
Die angezogen.
Sie entschieden sich zu heiraten.
Ich habe keine Ahnung, warum es so ist.
Das Flugzeug ist fertig.
Ich habe eine Menge Pizza gegessen.
Ich bin mir sicher.
Tom wollte das nicht tun.
Darf ich gerne bleiben.
Ich kann es heute tun.
Ist das nicht wirklich so gut.
Tom wurde gefoltert.
Wir müssen uns einen anderen Plan ausdenken.
Ich würde mein Geld eher nicht unterm Bett verstecken.
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Tom tat, was er wollte.
Was magst du an mir?
Ich habe in meinem Leben noch nie so viel gelacht.
Das musst du jetzt nicht machen.
Tom war ein <unk> ein <unk> doch er konnte nicht <unk> als er sah.
Machst du das oft?
Hat Tom mehr als eine Freundin?
Du kannst jetzt das Zimmer verlassen.
Tom forderte mich zu einer Partie Schach heraus.
Ich hätte nie gedacht, dass dieses <unk> <unk> wenn ich heute Morgen in die Tasche in die Tasche machen würde.
Ich werde Tom eine Chance geben.
Tom unterrichtet mich zweimal in der Woche in Französisch.
Ich habe am Montag Zeit.
Das ist nicht gut für eure Gesundheit.
Tom hat an allem aufgehört.
Wie viel Alkohol ist zu viel?
Gehen wir dort entlang!
Dieser Plan hat keine Ananas?
Es gibt viele Worte, mit <unk> die ich nicht kannte.
Ich suche einen Pullover.
Er ist gut beim Kartenspielen.
Tom und ich gehen in demselben Krankenhaus.
Ist das nicht die besten mit der <unk>
Wem hast du noch geholfen?
Einige der Äpfel waren verfault.
Ich bin nicht so großer Schock wie du denkst.
Schließe beim Hinausgehen die Tür!
Tom fehlt mir nicht.
Tom ist ein schlauer Kerl, oder?
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Könntest du mir ein paar Sätze übersetzen?
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Das Mädchen hob die schwere Kiste mit einer Hand.
Das ist ein leichtes Spiel.
Wir haben einen Vorteil.
Tom hat eine Vier-Zimmer-Wohnung aufgebraucht.
Ich will dir glauben.
Er gab mit seiner neuen Uhr an.
Ich ließ Tom im Haus haben.
Es wird immer kälter.
Tom kommt um 2.30 Uhr zurück.
Tom ist nicht anwesend.
Das Essen war wunderbar.
Kannst du Auto fahren?
Tom ist irgendwo in diesem Gebäude.
Ich würde sehr gerne für dich singen.
Ist es sicher?
Ich werde dein erster Geduld haben.
Wir müssen einfach unser Bestes geben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Er Salz in seinen Kaffee aus Kaffee.
Ich bezahle den doppelten Preis.
Zucker löst sich in Wasser auf.
Das wollte ich nicht tun.
Tom will das nicht.
Es betrübt mich, das zu hören.
Der Fremdling ist riesig.
Das ist es, was du tust, oder?
Die Ärzte sagen, ich trinke grundsätzlich keine gute <unk> ich jetzt wohl in der Welt.
Ich hatte keine Lust, zu feiern.
Du brauchst nicht zu lügen.
Ich bewundere euer Talent.
Er ist ein Lügner.
Der Fernsehapparat geht nicht.
Geht ihr mir aus dem Weg?
Wir brauchen mehr.
Tom wusch Marias Auto nicht.
Das ist keine Kriminellen.
Jetzt haben wir genug zu essen.
Du scheinst viel über Tom zu wissen.
Kannst du diesen Knoten entwirren?
Ich habe eine Tasse Kaffee.
Ich habe es immer so gemacht.
Tom ist wie ein Ball geblieben.
Was haben wir hier?
Früher oder später wird sie den Umständen hinkriegen.
Ich muss Tom den Manager vorstellen.
Einer meiner <unk> lebte in Boston.
Hast du Tom darauf gebracht?
Glaubst du, Tom liegt uns an?
Tom ist alt genug, um wählen zu können.
Bist du ein guter Schüler?
Es war warm.
Will Tom wirklich allein gelassen werden?
Wie haben Sie das erfahren?
Ich muss mich nicht fotografieren.
Was tut euch weh?
Tom schickte Maria eine Ansichtskarte.
Tom schickte Maria ein Bild von dem Kätzchen.
Ich glaube, Tom kennt Maria.
Er gab vor, Arzt zu sein.
Die Experten sagen, dass die Preise für die Preise bereit sind, weil sie bereit sind, bevor sie bereit sind zu bezahlen.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie sind neidisch auf uns.
Als er nach Hause kam, war er fix und fertig.
Es ist eine Frage der Zeit.
Mögen Sie Volksmusik?
Wer nicht auf einem langen <unk> hat viel auf dem <unk>
Tom hat ein paar Blumen in die Vase gestellt.
Tom hat Maria neulich sicher gesehen.
Wir haben es dem Mann gegeben.
Er möchte mit uns ins Kino kommen.
Tom hat nichts davon kapiert.
Tom machte einen pessimistischen Eindruck.
Er fiel kopfüber ins Fluss.
Gestern hat es den ganzen Tag geschneit.
Ich höre Stimmen.
Kannst du mir sagen, wo der Bahnhof ist?
Trägst du manchmal Toms Sachen?
Ich wurde gezwungen, gegen meinen Willen zu trinken.
Er konnte sich nicht dazu bringen, ihre Geschichte zu glauben.
Sie sind schrecklich.
Ich ging zu müde aus, bis ich zu müde war.
Danke für die ausführliche Erklärung!
Sie wollten wissen, was passiert war.
Er singt gerne.
Ich kam mit dem Auto.
Ich erinnere mich an alles, was du mir sagst.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Er ist beim Sozialamt.
Das war wirklich gruselig.
Der Tag neigt bereits seinem Ende.
Toms Hände zitterten.
Er liebt Chili.
Sie hat mir sein Album gezeigt.
Tom liebte Sport.
Geben Sie mir eine zweite Chance.
Ich war darauf vorbereitet.
Tom versteht sich gerade mit seinen Freunden.
Sein Arzt hat ihm geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom schwärmt für mich.
Ihr scheint nicht sehr erfreut zu sein.
Tom war aufmunternd.
Es stellte sich heraus, dass ich recht hatte.
Sie brach mir das Herz.
Ich habe es zurück!
Es war ein waghalsiger Erfahrung.
Kann man es auf die auf die <unk> <unk>
Tom sagt, er muss auf Mary warten.
Du bist aufmerksam.
Du musst nichts weiter tun, als auf diesen Knopf zu drücken.
Das ist äußerst wichtig.
Habt ihr beiden Spaß gemacht?
Wirf den Ball zu mir zurück!
Dieser Mann ist nicht zuverlässig.
Tom hat in der Schule Französisch gelernt.
Tom hat schmutzige Hände.
Diese Idee ist umstritten.
Machen Sie, was er Ihnen sagt.
Wenn du nicht auf das Konzert geht, dann gehe ich auch.
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Die Polizei will Tom wählen?
Würden Sie bitte diesen Brief auf <unk> <unk>
Du solltest etwas essen.
Wir wissen, dass du nicht dumm bist.
Tom hat sich noch nicht entschieden, was er tun soll.
In der Not erkennt man den wahren Freund.
Was hast du mit dem Fotoapparat gemacht?
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind!
Sie ist jetzt im Krankenhaus.
Hundert geteilt durch fünf sind zwanzig.
Die Wasserleitung hat ein Leck.
Der See war so <unk> dass wir nicht schaffen konnten.
Ich hätte gerne ein Glas Wein.
Alkohol enthält Hopfen.
Sprichst du oft mit dir selbst?
Es kann sehr warm im September sein.
Ich werde dich holen.
Tom sucht jetzt nach Maria.
Ich habe jeden Tag fünfzehn Jahre Klavier geübt.
Er fragte, ob jemand dort sei.
Heute ist das beste Zeit.
Tom ist nicht unser Mannschaftsältester.
Ich glaube, Tom und Maria mögen sich.
Das Mädchen in dem Hotel ist kein großer Sänger.
Tom fand es köstlich.
Maria war sehr <unk> und es war klar, dass sie etwas an etwas <unk>
Mein Vater ist vor vier Jahren gestorben.
Ich bin Rennwagenfahrer.
Tom spricht sowohl Französisch als auch Englisch.
Er schlief im Auto.
Glaubst du, dass du deine Idee in die Idee <unk>
Maria verdient mehr als ihr Ehemann.
Tom ließ sich mit den <unk> aus den Fuji <unk>
Die ganze Klasse hat die Prüfung bestanden.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Gehen wir zum Schiff zurück.
Ich habe vor, mir ein neues Auto zu kaufen, sobald ich es leisten kann.
Ich werde Tom nie wieder zu mir nach Hause bringen.
Tom isst gerne rohe Karotten.
Ich bin Legastheniker.
Eine Versprechen darf nicht halten können.
Das ist genau so genau wie ich.
Sie geht gerne zur Bibliothek.
Wo kann ich denn haben?
Das ist dir überhaupt nicht ähnlich.
Tom setzte sich hin.
Was für ein süßes Mädchen!
Tom wünschte, Maria hätte mit ihm gehen können.
Das ist Geschmackssache.
Tom und Maria konnten den schweren <unk> nicht bewegen.
Erzählt mir davon! Ich bin ganz Ohr.
Diese Tasche ist zu schwer.
Wo hast du diesen Stift gekauft?
Vielleicht möchtest du etwas Kuchen für Tom aufheben.
Sehen Sie sich die Sache sorgfältiger an.
Versuche nicht, zwei Sachen gleichzeitig zu machen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Kennst du die?
Du machst wohl Witze!
Tom kam erst um 2.30 Uhr zurück.
Tom muss mich nicht besuchen kommen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Ich wusste, dir würde Boston gefallen.
Tom sagte, er halte dich für dumm.
Ich fühle mich zu Hause.
Du brauchst nicht unmittelbar fortzugehen.
Sie sind ein guter Fahrer.
Nun, entscheidet euch!
Vergleiche dich nicht mit deinem Bruder, denn er ist ein besserer Mensch als du.
Solche Gelegenheiten bieten sich nicht.
Lass Tom bitte in Ruhe.
Tom weiß, wovon er redet.
Ich denke, es ist großartig.
Die Ölkatastrophe verunreinigte die Bucht.
Schließlich änderte Tom seinen Namen.
Wie viele Besatzungsmitglieder wollen Sie?
Versprich mir, dass du das nicht noch einmal tun wirst!
Ich kann sie wieder in die Schublade tun, wenn Sie wollen.
Ich konnte kaum die Schmerzen nicht aushalten.
Wenn du bei Toms Geburtstagsfeier nicht dabei sein willst, musst du nicht.
Tom sagt, er muss Französisch lernen.
Du warst nie wirklich hier, oder?
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Behalte Tom für sich!
Sie muss nachmittags zum Einkaufen gehen.
Man kann es umsonst bekommen.
Ich habe eine wertvolle Lektion gelernt.
Tom genießt seine Waffe.
Meiner Meinung nach haben Sie Unrecht.
Es gibt keinen Grund dazu.
Das ist das Medikament, über das ich dir erzählt habe.
Ich hasse es, allein zu wohnen.
Wenn du sagst, was du sagst, ist deine eigene Schuld.
Tom und Maria mögen sich nicht.
Tom hat eine gute Einfälle.
Trink deinen Kaffee, bevor es kalt wird.
Ich nehme an, du bist nicht bewusst, dass Tom dich liebt.
Er ist wirklich ein guter Arbeiter.
Wir haben unser Haus in Boston verkauft.
Ist etwas Problem?
Der Plan scheint zu sein.
Ich bekomme selten Gäste.
Das ist der hässlichste <unk> den ich je gesehen habe.
Hast du das Thermostat wieder instand gesetzt?
Tom scheint ständig mit allen zu sein.
Bist du sicher, dass Tom das selbst tun kann?
Er ist der Größte in der Klasse.
Maria überprüfte einen <unk> zwischen ihr <unk> und ihren eigenen <unk>
Hier ist die Rechnung.
Ich spreche noch nicht gut Französisch.
Wäre es Ihnen um 8.30 Uhr recht?
Vergleiche deine Gattin niemals mit einer anderen Frau.
Ich bin beim <unk> eingeschlafen.
Egal wie viel ich auch darüber <unk> ich kann es nicht verstehen.
Könnten Sie das für mich übersetzen?
Würdest du für uns ein Lied singen?
Dies ist das Buch, das du wolltest.
Ich bin gerade zu beschäftigt, um mit Ihnen zu reden.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Wie lange dauert es, die Maschine zu <unk>
Ich weiß nicht, wie viele Jahre ich gegangen bin.
Ich glaube, Tom hat keinen Ehrgeiz.
Das ist nur ein <unk>
Das ist dir außergewöhnlich gut gelungen.
Ich schreibe dir übermorgen.
Werden Sie nicht sentimental!
Früher lachten Menschen über ihn.
Schau nicht auf.
Er hörte nicht auf zu reden.
Es sieht aus wie Schnee.
Der Frühling gefällt mir lieber.
Tom will helfen.
Ich habe nicht ein einziges Buch zum Lesen.
Die Sitzung hat zwei Stunden gedauert.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Alle meine Stadt wohnen in dieser Stadt.
Meinen Erfolg verdanke ich meinen Freund.
Deshalb will ich nicht gehen.
Tom blieb cool.
Wer hat dich hier hereingelassen?
Ich werde in meinen Sommerurlaub schreiben.
Die Leute unterhalten sich.
Du solltest Versprechen nicht brechen.
Wenn du ein bisschen vorsichtiger gewesen, wäre das nicht passiert.
Es dauerte viele Jahre, ihn zu erbauen.
Wir müssen mehr Leute einstellen.
Tom ist so glücklich.
Niemand sagt das.
Warum hast du mich geküsst?
Tom sagte mir, ich solle nicht rauchen.
Alles ist weg.
Er rechnete sich so schnell wie der Blitz.
Der Tennisspielen hat uns Spaß gemacht.
Tom hat Maria viel Geld geliehen.
Er dachte darüber nach und entschloss sich, nicht zu gehen.
Ich liebe auch eher Hunde.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle zu Bett gehen.
Ich musste etwas zu essen kaufen.
Ich komme jetzt wirklich einsam vor.
Denkst du, dass du ein Idiot ist?
Tom ist beschäftigt und kann dir jetzt nicht helfen.
Ich habe ein Messer.
Wie viel kostet die Reparatur des Auto?
Tom wird das für uns tun.
Hier ist ein Brief für dich.
Ich weiß nicht, wie man dich macht.
Nur was Tom dir sagt.
Ich habe dich schon einmal getroffen.
Tom liest oft im Bett.
Wer wird eine Lippenspalte.
Ich dachte, du wüsstest es.
Ich habe gehört, dass ein amerikanische <unk> aus <unk> gegessen wurde.
Ich fand das eine tolle Geschichte.
Lassen Sie es abreißen.
Ich habe keine Ahnung, ob Sie sich darum kümmern.
Tom sagte zu Maria, dass er es nie jemandem erzählt hatte.
Ich frage mich, wo Tom zur Uni gehen will.
Du hast einen besseren Geschmack, als ich dachte.
Ich lieh meinem Freund etwas Geld.
Tom arbeitet nicht mehr hier.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Sie haben gute Einfälle.
Es war mir überrascht, als ich das sah.
<unk> dich nie schneller als <unk>
Langsam bedauere ich, kein Französisch zu lernen.
Tom spricht nur eine Sprache.
Hast du einen blauen Schal?
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Es gibt eines, was ich Ihnen sagen muss.
Dieser Tee ist wirklich süß.
Tom spricht selten über seine Probleme.
Sag, was du denkst.
Der Gipfel des Fuji ist von Schnee bedeckt.
Ich bevorzuge Rotwein gegenüber Weißwein.
Tom diskutierte das Problem mit Mary.
Geh weg!
Ich bin gerade mit dem <unk> nichts <unk>
Tom hört nur Heavy Metal.
Wenn ihr nicht ruhig seid, werde ich euch bitten zu gehen.
Tom hat das Ziel geschlagen.
Sie können sich aussuchen, was immer Sie möchten.
Tom sagte, dass er Hunger habe.
Nimm noch eine Tasse Kaffee.
Sein Vater ist Japanerin.
Wir lieben das gleiche Mädchen.
Am rollenden Weihnachten ist Heiligabend.
Tom scheint ein guter Mensch zu sein.
benutze ihr?
Wer überlebte?
Das ist das Buch, das ich glaubte, dass ich verloren hätte.
Was tut es Ihnen leid?
Tom hat keine Aussicht auf Erfolg.
Das werden wir nie vergessen.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Glaub, was du willst!
Geht und findet es heraus.
Thomas hat sich geduscht.
Ich habe schon seit seiner Ankunft nicht mehr mit Tom gesprochen.
Du kannst ihn nur einmal benutzen.
Tom hat <unk> niemandem unser Geheimnis <unk> zu haben.
Du darfst deine Träume nicht aufgeben.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Niemand schuldet mir etwas.
Das müssen wir unbedingt tun.
Du hast mir echt gefehlt.
Tom gab Mary die Schuld an dem Unfall mit dem Unfall ums Leben.
Tom ist vielleicht der einzige, der dieses Problem lösen kann.
Es gibt Tom.
Tom wurde auf dem Schulhof ohnmächtig.
Zeichnen Sie einen sehr merkwürdigen Eindruck.
Ich brauche nicht mehr zu arbeiten.
Sie ist eigensinnig.
Probier es an!
Ich habe das nie verlangt.
Tom wollte noch ein <unk> <unk> doch seine Frau tat es nicht.
Tom sagte, er wolle morgen lieber kommen.
Er machte mit der Hand eine Geste aus.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Können Sie bitte auf meinen Sack aufpassen?
Das Billet gilt bis und mit Montag.
Drei Wochen vergingen.
Der Lehrer hat mit ihrem Lehrer nicht gehorcht.
<unk> <unk> ist einer der <unk> <unk>
Schreib mir zurück, sobald du dort bist.
Es gibt schöne Blumen im Garten.
Die Luftkissen funktionierten nicht.
Tom sieht verrückt aus.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Hat Tom es gefunden?
Tom fing an, einen Antrag zu küssen.
Der Hund meines Nachbarn bellte ohne Ende.
Hat Tom dich je gebeten, seinetwegen zu lügen?
Es wird morgen schneien.
Ich kann nicht auf Sie warten.
Warum gähnst du?
Das finde ich auch.
Ich interessiere mich nicht sehr für Sprachen.
Du würdest es mögen.
Es ist wohl höchst unwahrscheinlich, dass wir je von der <unk> bringen, die <unk> wird.
Versuche, nicht so pessimistisch zu sein!
Ich habe keine Glatze.
Du solltest ein Instrument spielen lernen.
Es bietet sich niemand mehr so.
Du warst uns eine große Hilfe.
Ich will mehr über Ihr Land wissen.
Ihr könnt Tom gehen lassen.
Ich werde meinen Chef für dich anrufen.
Den Witz höre ich zum ersten Mal.
Sie rief die Schüler in das Zimmer.
Ich fürchte, diesmal werde ich die meiste Zeit <unk>
Kennst du den Unterschied zwischen euch und einem Moment?
Bitte zeichne Schafe.
Ich sehe, dass es schwierig für dich ist.
Langsam bin ich Ihrer Meinung.
Was für ein Mensch willst du sein?
Bist du hier glücklich?
Ich kaufte ein Buch über Tiere.
Ich komme wirklich gern hierher.
Tom hätte fast den Verstand verloren.
Tom sagt, Maria sei in jener Nacht dort.
Immer langsam mit den jungen Pferden.
Ich bat Tom zu warten.
Tom nahm etwas aus seiner Tasche und gab es Maria.
Er ist bei ihrer Seite.
Wollt ihr’s mal versuchen?
Ich habe drei Möglichkeiten.
Heutzutage bekomme viele Menschen diese Tage.
Ich bin Immunität.
Amerika ist der <unk> nicht das <unk>
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Du fährst.
Sie muss mit dem Rauchen aufhören.
Mein Onkel hat mich als Dolmetscherin gemacht.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Was weißt du über ihm?
<unk> <unk> und Brokkoli ähneln sich als <unk> Gemüse ein.
Ich konnte nicht mehr gehen.
Kennen wir dich?
Diese Arbeit erfordert ein hohen <unk>
Ich wollte dich schon immer treffen.
Wenn ich nur Ihren Rat angenommen hätte!
Hat Tom dir das gesagt?
Wenn du das nicht <unk> sprich mit dem <unk>
Er ist über den Hügel weißt du.
Mein bester Freund stahl mein Freund.
Tom blieb zurück.
Tom scheint sehr schlau.
Meine Großmutter ist noch sehr <unk> <unk>
Wie haben sie das gemacht?
Tom öffnete den Käfig.
Tom schien plötzlich zu sein.
Sein Sohn ist letztes Jahr gestorben.
Wessen Schuld war das?
Wohnen Sie bei Ihrer Familie?
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Tom hat ein Auto mieten.
Sie sieht aus wie ihre Mutter.
Tom lehnte es ab, um Geld zu bezahlen.
Ich kann uns ein paar <unk> <unk> wenn du gehst.
Sie las eine Weile auf, während sie wartete.
Tom kann ohne seine Brille nicht sehen.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria recht hatte.
Kennst du den Unterschied zwischen <unk> und <unk>
Tom entschuldigte sich bei Maria.
Ich habe meinem Vater eine seidene Krawatte.
Tom kicherte.
Tom ist es nicht gewohnt, barfuß zu gehen.
Ich war als Kind oft Ski fahren gegangen.
Er will nur das Beste.
Tom ist nicht sehr organisiert, nicht wahr?
Ich habe kein Liegenschaften in Australien.
Tom und ich gehen in denselben Bus zur Schule.
Wenn ihr weiterhin die <unk> <unk> werdet ihr <unk>
Er ist ein Genie.
Ich reichte ihm eine Karte.
Ich muss diesen Film sehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich will von jemandem geliebt werden.
Ich muss einkaufen.
Tom und Maria spielten fast den ganzen Tag zusammen.
Das Wörterbuch kommt in zwei Uhr!
Tom war sehr skeptisch.
Kannst du bitte langsamer sprechen?
Ich bin ein guter Koch.
Er hatte viel Geld für seine Reise.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Wer auch immer hat es wieder reparieren.
Tom ist heute ein bisschen beschäftigt, um sich heute nicht zu helfen.
Alle lachten – außer Tom.
Was wird dein Mann denken?
Mein Gehalt teilt uns nicht.
Tom will mich haben.
Seine Mutter hatte recht.
Vielleicht könntest du mich aufklären.
Ich habe beschlossen, Schriftstellerin zu werden.
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
Tom will um 2.30 Uhr damit fertig sein.
Er umarmte sie.
Du bist nicht mein Freund.
Hast du diesen Apfel gewaschen?
Ruf mich an, wenn etwas passiert.
Ich kann das nicht für dich tun.
Die Firma <unk> ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines <unk>
Ich konnte kaum sagen, wer <unk> war.
Ich dachte, es wäre besser, hierzubleiben.
Ich bin so beschäftigt, aber ich kann nicht gehen.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Ich werde dich nie wiedersehen.
Ich erinnere mich, sie irgendwo gesehen zu haben.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Möchtet ihr Zimmer mit Bad oder <unk>
Es fällt ihm sehr schwer, ohne seine Brille zu treffen.
Tom scheint immer lächelt.
Tom und Maria unterhielten sich über Boston.
„Wann bist du denn <unk> – <unk>
Behalten Sie das!
Was ist Toms Stärken?
Du hättest nie hierherkommen sollen.
Wie viele Stücke Kuchen hat Tom gegessen?
Tom und Maria sind Rucksackreisende.
Was möchte Tom machen?
Ich habe einen Brief geschrieben.
Sie sagte mir einmal für <unk> dass sie mich nicht wiedersehen wolle.
Vermisst Tom Australien?
Wie groß ist das <unk> wo man arbeitet.
Kannst du für alle ein Lied singen?
Tom hielt sein Ohr an und hörte zu.
Du kannst das nicht vorsichtig sein, wenn du das <unk>
Das ist kein Witz.
Tom würde warten.
Tom hat sich einen antike Teppich gekauft.
Was ich am meisten trinken.
Wir müssen früh aufbrechen.
Tom ist farbenblind.
Wer ist euer Lieblingsschauspieler?
Mein Arm tut mir wirklich weh.
Tom entschloss sich, seine Website zu organisieren.
Ich kann fliegen.
Wart ihr das, die letzte Nacht die Tür offen gelassen haben?
Wenn du Zweifel hast, hilf mir alles <unk>
Im Saal befand sich kein einziger freier Platz.
Dieses Flugzeug wurde in Frankreich gebaut.
Ich dachte, du würdest mich besser kennen.
Wenn es regnet.
Haben Sie schon einmal einen Regenbogen gesehen?
Wir haben mit ihnen gebrochen.
Du hast einen guten Grund, wütend zu werden.
Ich habe das absolute Gehör.
Tom öffnete sein Fenster.
Gefällt es Ihnen hier?
Es wird kalt.
Die Neugierde, was da drin ist, bringt mich noch um!
Vielleicht würden Sie bereit sein, ehrenamtlich zu helfen.
Komm in der Seite!
Sie hat ihn überredet, sie zu heiraten.
Wo hast du meinen Regenschirm gefunden?
Ich liebe dieses Park.
Tom ging nach draußen.
Er malt oft Landschaften.
Fangen Sie hier an.
Maria hat drei Dutzend Kekse gebacken.
Ich werde einen Brief schreiben.
Dieser Mantel ist für mich so groß wie ich.
Sie ist acht.
Ich würde mir darum keine Sorgen machen.
Er lügt.
Tom wohnt jetzt nicht in Boston.
Tom ist nächstes Wochenende in Boston.
Lasst uns etwas finden, um sich zu setzen.
Du musst über den eigenen Tellerrand hinausschauen!
Macht euch keine Gedanken. Ich sage nichts.
Ich kann nicht glauben, dass ich das getan habe.
Das ist mein Situation.
Es war eine schwierige Prüfung.
Danke, dass ihr mich geweckt habt!
Tom setzte seine Brille auf und begann zu lesen.
Toms Hund folgte ihm ins Haus.
Wir müssen unser <unk> <unk> <unk>
„Hat Tom dich liebe!
Lass ihn in Ruhe.
Ich schaffe es nicht ohne seine Unterstützung.
Die Kinder sind hungrig.
Ich bin besorgt, ob Tom allein sei.
Er ist einer der <unk> Schüler.
Tom schlief bäuchlings.
Was ist hier passiert?
Warum hast du das getan?
Ich bin zurückgekommen.
Tom fluchte lautstark.
Wir dachten, Sie wären nicht vertrauenswürdig.
Tom stand auf und atmete tief ein.
Als ich mir die Finger <unk> hatte, fühlte ich mich über mich.
Ich bin immer noch dein Chef.
Wie schnell fährt dieser Zug?
Euer Sohn geht mit meiner Tochter aus.
Tom wird wieder nach Boston ziehen.
Lehn dich nicht an die Wand!
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Es war bloß ein Scherz.
Wer ist da?
Das ist keine Antwort.
Das ist deine Sternstunde.
Du hast sehr gute Arbeit geleistet.
Maria liebt Schuhe mit <unk>
Es stellte sich als wahr heraus.
Magst du die Stadt?
Tom hat sehr gute <unk> <unk>
Was hat Tom uns gegeben?
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Hast du Tom das je tun sehen?
Tom schärfte die Fisch.
Er war sehr groß, und lange Arme schließen und Beine.
Ich habe heute geweint.
Ich hatte Angst.
Wer hat dieses schöne Bild gemalt?
Bist du jemals glücklich?
Die Rosen stehen im Garten.
Es sind <unk> Studenten auf dem Flur.
Dieses Haus hat sechs Zimmer.
Sagen Sie mir, ob ich irgendwie helfen kann.
Tom hat Angst vor mir.
Bring mir bitte ein Glas Wasser.
Hier bleibt Tom, wo Tom in Boston ist.
Wir aßen früh zu Mittag.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.
Wir werden dich nicht vergessen.
Ich werde meinen Mantel hinter der Tür aufhängen.
Kannst du einen Stuhl aus einer Stelle machen?
Er starb bei seinem Abschluss an der Universität an, das Studium zu lernen.
Sie hat verpennt.
Das ergibt keinen Sinn.
In der Straße ist die Straße gefährlich.
Sag mir, wie es war!
Wir denken nicht an den Preis.
Tom hat online.
Der Kater ist ein <unk>
Hell leuchtet die Sonne.
Können Sie uns sagen, wann das hergestellt wurde?
Ich hätte es Tom nicht erwähnen sollen.
Alle meine Muskeln sind herzzerreißend.
Es ist weit von hier bis nach Tokio entfernt.
Ich wollte dich gerade anrufen.
Tritt auf den Zaun.
Bringt den gefrorenen Fisch her!
Tu es nie wieder an!
Ich bin gesund.
Tom sollte letzte Woche nach Boston fahren.
Ich hätte diese E-Mail nicht abschicken dürfen.
Hast du sehr große Angst?
Ich hielt es für ein gutes Konzert, aber nicht.
Der Kellner holte die Suppe ein.
Tom ist ein Baseballspieler.
Tom und Maria schrien sich an.
Tom hätte vorsichtiger sein sollen.
Ich brauche ein paar Seife.
Tom wird mit dem Bus fahren.
Ich hoffe, dass ich falsch liege.
Es war äußerst heiß.
Ich habe meine Hausaufgaben noch nicht beendet.
Tom meinte, dass Maria möglicherweise bis Montag in Boston würde bleiben müssen.
Frauen verdienen weniger als Männer.
Ich will nicht weggehen.
Ammoniak ist oft in Bord?
Ich mag dich immer noch nicht.
Tom hat nicht vor, allein zu gehen.
Das hört sich merkwürdig an.
Es bedarf einiger <unk> zum <unk>
Sie mögen gern Französisch.
Ich will das hier nicht machen.
Ich denke, das ist, was du suchst.
Kannst du wirklich die Zukunft vorhersagen?
Es ist nicht leicht, das Fenster in deinem Leben zu verlieren.
Keine davon hat mich überrascht.
Tom rettete den Hund aus von seinen <unk> auf.
Er schüttelte der Sänger die Hand.
Ich habe gerade meinen Vater zum Bahnhof Kyōto gebracht.
Sind Sie derjenige, der mich gebeten haben, hier zu sein?
Sind das Toms Schuhe?
Sie sollten nur die Hälfte von dem, was Tom sagt.
Die <unk> lief nach einer kurzen Zeit aus.
Wie lange ist es?
Jemand muss hier für Tom sein.
Du musst aufhören, zu reden.
Hast du mich auch im Stich gelassen.
Tom konnte Maria sagen, dass es war.
Ich verstehe ein guter wie gut.
Ich sehe mir wahrscheinlich zu spät.
Ich besuche nächsten Monat meinen Onkel in Boston.
Sie werden überleben.
Es war sehr freundlich von Ihnen, mich einzuladen.
Was macht dich?
Tom lachte hysterisch.
Sie hätten Ihre Rechnungen rechtzeitig begleichen sollen.
Ich habe den Artikel diese Woche gelesen.
Ich wünschte, ich könnte morgen mit dir kommen, aber ich muss morgen zum Lernen gehen.
Das war kein Unfall.
Sobald ich nach Hause ankam, ging ich ins Bett.
Wo sind deine Eltern?
Du kannst gerne wieder zurück nach Boston ziehen.
Tom ist da.
Tom ist Lautenist.
Tom verschüttete Tee mit Tee.
Er sagte mir, ich solle es tun, also tat ich es.
Warum hast du es mitgebracht?
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Was kann ich sonst noch?
Ich möchte ja, aber ich kann nicht.
Tom ist nicht sehr gesellig.
Ich hasse es, fernzusehen.
Die Eltern sind ein bisschen nervös.
Wascht euch die Hände vor den Mahlzeiten.
Tom hat zu viel gegessen.
Ich bin völlig erschöpft.
Tom rülpste.
Die Summe kamen mit dreitausend Yen.
Ich habe Sie schon ewig nicht mehr gesehen.
Die Lehrerin wird zeigen, wie man es macht.
Darf ich jetzt nach Hause gehen?
Ich habe heute Abend keine Lust auf zu lernen.
Hast du keine Angst, dir weh zu tun?
Was glaubst du, wie spät es sich <unk>
Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu <unk>
Bleiben Sie bitte sitzen.
Ich weiß Ihr Interesse zu schätzen.
Tom kann Maria nicht aufhören, Maria zu suchen.
Wir reisten zusammen.
Ich hatte Spaß hier.
Sie wollen sich ein Treffen mit Ihnen.
Kinder haben eine <unk> im <unk> als Mädchen.
Warum bekommen Sie keinen?
Haben wir uns verirrt?
Ihr kamt genau im richtigen Augenblick.
Tom sprang ins kalte Wasser.
Ich muss umgehend dorthin.
Er ist ein guter Schwimmer.
Ich brauche eine Tasche nehmen.
Tom konnte sich nicht erinnern, wo er seinen Füller.
Ruf mich nicht so spät nachts an.
Es ist zu <unk> ob wir die Maschine zu laufen können.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht geküsst.
Kein vernünftiger Mensch würde das tun.
Was glaubst du, was das ist?
Die Armee zwang ihn zum Rücktritt ein.
Schönheit, ist in den Deserteur.
Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.
Ich sinne über meinen <unk>
Ich weiß nicht, wo meine Schlüssel sind.
Ich möchte Ihnen keinen Ärger bereiten.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Ruf mich im Büro an.
Worin liegt dir gerade?
Tom und Maria haben noch jung geheiratet.
Tom weint auch.
Tom ist Yogalehrer.
Wir können die Sitzung nicht verschieben.
Er spielt ausgesprochen gern Gitarre.
Sie haben ihm für seine Verbrechen passen.
Tom war damit beschäftigt, sich auf seinem Telefon zu schreiben.
Wir wussten, dass es eines Tages soweit wäre!
Tom sagte allen, Maria könne das.
Die blauen Augen hat sie von ihrer Mutter.
Was willst du damit machen?
Der See ist tief an dieser Stelle.
Tom hat einen starken Akzent.
Tom ist ein guter Mensch.
Tom ist gerade gegangen.
Du scheinst mich glücklich zu sein.
Warum warst du in Boston?
Ich erzählte Tom einen Witz, aber er lachte nicht.
Ich hatte etwas Besseres zu gehen.
Niemand interessiert sich dafür, was Sie denken.
Sie ist ein Freund aus meiner körperlichen Übung.
Warst du letzten Sommer in Australien?
Ich habe vor, früh aufzustehen.
Bist du dir da sicher?
Ich will nie wieder mit Tom reden.
Das ist aus dem Fenster rausgeschmissenes Geld.
Tom schrie einfach weiterhin um Hilfe.
Tom war der einzige, der nicht ging.
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Du bist besser als ich.
Ich brauche es jetzt.
Tom hat es wahrscheinlich genommen.
Seit wann kümmert es euch, was mit uns mitzumachen?
Ich glaube nicht, dass das ein richtiges Wort ist.
Sie trug ein weißes Kleid.
Wir waren in guter Gesellschaft.
Ich möchte es noch einmal sehen.
Welche ist deine Tasche?
Ich vermute, er ist krank.
Ich glaube nicht, dass die Umstände ändern wird.
Du jetzt schon wieder.
Wir haben schon genug Zeit verschwendet.
Der Drucker hat keinen Drucker funktioniert nicht.
Stimmt es, dass Tom das Rennen gewann.
Tom wird vermutlich seine Arbeit verlieren.
Der Zug fährt alle halbe Stunde.
Wenn <unk> die Erde <unk> was würde dann mit uns geschehen?
Ich werde dafür sorgen, dass Tom rechtzeitig dort ist.
Das ist nicht dein Haus.
Es war deprimierend.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll.
Wir sehen uns, wenn Sie wieder in die Wohnung zurückkommen.
Ich sehe jemanden.
Der Zug kommt auf Bahnsteig fährt um fünf ab.
Ich will auf keinen Fall heiraten.
Ich hatte viel Spaß mit Tom.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Etwas Seltsames geschah am Tag.
Es war nur teilweise ein Erfolg.
Sind das die Eigentümer.
Das habe ich immer gewusst.
Tom ist Lasterfahrer.
Er hat eine Nase.
Alles lief nach Plan.
Wir haben viele Begabungen.
Die Sterne funkeln gerade.
Tom ist Legastheniker.
Tom weiß genau, wie du dich fühlst.
Tom stand endlich den Mut, seine Freundin um seine Freundin <unk>
Es ist erstaunlich einfach.
Warum sind Sie immer so ärgerlich?
Möchtest du es wiedersehen?
Er wurde ständig in der Schule gehänselt.
Ich bereue es, Tom auf unsere Hochzeit zu haben.
Setze dein Tun fort!
Finden Sie, ich sollte dorthin gehen?
Ich fand die Schachtel leer.
Er ist nicht zuhause.
Ich hob für meine Reise etwas Geld von der Bank ab.
Der <unk> nutzte das Wetter ist nicht mehr das, was man nicht leisten konnte, was du eigentlich wollte.
Es bedeutet mir wirklich etwas.
Wer würde das tun?
Diese Medizin wird dir viel besser fühle.
Unser Ballon erhob sich zum Himmel.
Ich habe von ihnen seit vier Jahren kein Wort mehr gehört.
Tom war nicht zu müde zum Lernen.
Ich fragte, ob Tom Französisch spreche.
Ich fürchte, Sie irren sich.
Als Tom sich den Apfel <unk> bemerkte Tom, dass er <unk> dass er die Hälfte hatte, <unk>
Ich werde Tom nie wiedersehen.
Hast du auch gern Tennis gespielt?
Tom hat immer noch Angst vor Mary.
Sie starb an Krebs.
Es ist Zeit für dich zur Schule gegangen.
Ich rufe dich in ein paar Tagen an.
Stimmt es, dass Tom letzte Woche in Boston war?
Jetzt weiß ich, warum.
Außenminister ist schön.
Wir können aufbrechen.
Ich hoffe, Sie fassen das nicht falsch auf.
Maria und ihr Freund sind heute Morgen zusammen.
Ich weiß, dass es eine Überraschung ist.
Ich muss mein Fahrrad reparieren lassen.
Wirst du nicht kommen?
Ein Fuchs kam mit.
Wie läuft die Sachen los?
Tom und Maria scheinen sich verliebt zu sein.
Was konnte schon schiefgehen?
Ich öffnete die <unk> doch er war leer.
Wie lange warst du heute in der Schule?
Ich habe noch nicht ausgepackt.
Das hier wird ein Stuhl tun.
Wer hat die heiße Schokolade?
Macht es Ihnen etwas aus, wenn ich mein Hemd ausziehe?
Sein Haus befindet sich von einem Fluss.
Ich würde gerne die <unk> aus allen <unk>
Wir überraschten den Feind.
Es gab einen Zeugen.
Tom hätte Maria <unk> doch er tat es nicht.
Nach dem Besäufnis der letzten Nacht schläft er jetzt seinen Rausch aus.
Tom kam genau zur Tür herein.
Tom wird bestimmt Erfolg haben.
In dem Garten gibt es Tennisplätze.
Sie ist möglicherweise stolz auf ihre Tochter.
Du hast eine Stunde, um damit fertig zu werden!
Es ist jetzt ein.
Ich bin schrecklich.
Wir sollten zusammen schwimmen gehen.
Tom bat seine Erlaubnis.
Nicht rückwärts fahren!
Wo kann ich meine Uhr reparieren lassen?
Tom hörte Maria schluchzte.
Wir werden meinen Großvater diese Woche besuchen kommen.
Vielleicht solltest du deinen eigenen Rat befolgen.
Hast du darüber nachgedacht?
Sie sind sehr wichtig.
Der Mensch ist sterblich.
Ich glaube nicht, dass du verstehst.
Schicken Sie mir eine Postkarte.
Machst du das gern?
Ist es das, was du wirklich willst?
Der alte Mann hat viel Geld für die Armen <unk> beigetragen.
Der Edelstein wurde in einem nicht gefunden.
Haben Sie etwas auf dieser Insel?
Du bist ein Arzt.
Wir sind die ganze Nacht auf.
Ich habe sie nie wiedergesehen.
Der Patriotismus gilt zuviel.
Glückwunsch!
Ich habe recht.
Schönes Wochenende.
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Gott muss die Reichen oder er <unk> so viel von ihnen <unk> zu <unk>
Tom ist Marias Schwager.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Wusstest du das schon?
Bis zu einem gewissen Grade stimme ich mit dir überein.
Ihr könnt es euch leisten.
Meine Eltern <unk> es mir nicht, das zu tun.
Ich wette, du wirst ein großartiger Vater sein.
Wessen Buch ist das?
Ich denke, jetzt ist über den Berg.
Tom gelang es, aus dem Zimmer zu <unk> wo ihm seine Entführer aufgetragen hatten.
Tom hat geblinzelt.
Wir kämpfen miteinander.
Kehren Sie um, bitte!
Es ist zu spät.
Das ist das Bild von dem ich gestern gemalt habe.
Ich nehme das auch eins.
Das ist meine Hose.
Wir können Tom nicht anlügen.
Wo willst du dich lieber setzen?
Sie würden mir nicht einmal dann glauben, wenn ich <unk>
Tom wischte sich die Nase.
Danke für die Korrektur.
Das kommt mir bekannt vor.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist ein geborener Dichter.
Wir müssen uns eine Wahl treffen.
Sie haben gefunden, was sie suchten?
Weißt du, warum Tom mich nicht neben ihn setzen will?
Sie brauchen es nicht sofort zu tun.
Tom hat genug Zeit.
Ich denke, es ist leicht, die falsche Leute zu essen.
Ich möchte etwas zum Trinken.
Tom will warten, bis Maria hier ist.
Er war klein, aber kräftig.
Tom kam früher als ich.
Wir haben keine Chance gegeben.
Ich bin verrückt nach Golf.
Diese Arbeit ist noch im Gange.
Ich hätte gern ein Stück Käse.
Öffnen Sie bitte das Fenster.
Sie sah sich ein paar <unk> und in die <unk>
Geht es doch tatsächlich in die richtige Richtung.
Er ist tapfer und ehrlich.
Sind Sie bei Facebook?
Ich habe zu viel geredet.
Es gab mehrere Taschen vergraben.
Traust du Tom noch nicht über den Weg?
Ich wünschte, ich könnte mich an seinen Namen erinnern!
Ich mag Opernsänger.
Die <unk> waren schnell in die <unk>
Ich ziehe Marmelade vor.
Tom übte vor dem Spiegel.
Hast du schon mal eine Spinne ein Netz spinnen sehen?
Wir backen Kekse.
Das <unk> Bären der <unk>
Ich weiß nicht, wo es ist.
Da ist was Wahres dran.
Tausende verloren ihre Arbeit.
Tom geht in den Kindergarten.
Auf dem Hochschulgelände ist kein Alkohol erlaubt.
Ich habe schon mit meinen Kindern das <unk> angefangen.
Er geht jeden Morgen in den Park.
Tom wird nicht bis 2:30 Uhr hier sein.
Er ging geschäftlich in Hand.
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Maria ist elegant.
Mit deiner Arbeit würde ich ihm gerne hierbleiben.
Tom war nicht überrascht.
Sie ohrfeigte ihn.
Wir haben keine Angst vor dem Tod.
Diese Wildtiere geben an einem schönen Winterurlaub?
Sie wurde von zehntausend Dollar <unk> entlassen.
Er ist dein Freund.
Tom nahm große Mühen auf sich, um mir zu helfen.
Diese Frau weiß <unk> dass sie sich nicht weiß, was sie will.
<unk> du mir morgen nach <unk> <unk>
Normalerweise spreche ich mit meinen Freunden Französisch <unk> aber ich unterhalten uns immer auf Englisch.
Zum Glück ist es gut ausgegangen.
Dieser Bus fährt nach draußen.
<unk> Sie es, oder?
Den Wald umgibt sich in den Wald.
Nur weil etwas gut dein Feind ist, muss es nicht unbedingt gut für Sie sollten.
Tom kann das nicht.
Musst du heute zu Hause bleiben?
Schau mich an, wenn ich mit dir spreche!
Wo ist Tom gerade?
Tom ist nicht so alt.
Tom sagte, Maria suche keine Arbeit.
Ich werde nicht vor morgen abfahren.
Gibt es in meinem <unk> das Tom euch nicht gesagt hat?
Wo sehen Sie die Bücher aus?
Komm hier herunter.
Er ist jeden Moment.
Sag Bescheid, wenn du es raushast!
Tom sah es auch.
Ich mag keine großen Städte.
Tom wollte, dass sein Sohn in der Stadt lebt.
Ihr verschwindet besser.
Tom und Johannes werden oft fälschlicherweise für Brüder.
Das ist der Grund, warum ich das tun wollte.
Die Schule endet um halb vier.
Tom hört nicht auf.
Tom beichtete.
Du hättest ja sagen sollen.
Ich habe mir mit einem Messer in den Finger geschnitten.
Tom hat eine Zweitarbeit.
Eine alte Frau war abgebrannt.
Ich denke, ich kann dir wirklich vertrauen.
Kannst du was kaufen?
Welchen Rat hat Tom euch gegeben?
Tom ist ziemlich organisiert, nicht wahr?
Tom kommt bald an. Sie sollten fertig werden.
Tom und Maria trauen Johannes.
Warum ist Tom mit dir gekommen?
Wann schließt das Restaurant?
Ich möchte, dass ihr alle bei mir bleibt.
Tom hat lustig.
Ich lerne oft Musik.
Ich denke nicht, dass das ein Problem sein wird.
Tom war in diesem Fall der Fälle arbeitslos.
Mein <unk> <unk> immer Maria, am <unk>
Tom saß auf dem Kanapee.
Ich dachte, wir wollten sterben.
Es ist trocken.
Das neue Geschäft hat nächste Woche geöffnet.
Ich habe verstanden, was der Mann auf Französisch gesagt hat.
Tom ist nicht so stark wie wir gedacht hatten.
Es ist nicht leicht, ein Buch zu schreiben.
Der Winter ist gegangen.
Habe ich vergessen, das Ende zu schreiben?
Geh weg!
Tom erwartet mich.
Tom kannte niemanden im Zimmer.
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Tom wusste, dass Mary John wäre.
Es ist nur einen schmalen Fußweg von hier entfernt.
Tom wird endlich heiraten.
Hast du sonst noch etwas gesehen?
Alles scheint gut zu werden.
Ich kann Tom nicht überall finden.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Rockefeller war kein gescheiter Student.
Das Theaterstück hat zwei Stunden und eine halbe Stunde.
Wir sind im zweiten Stock.
Tom zog seine <unk> aus.
Tom weiß, dass wir es wissen.
Ich habe Tom aus Australien nicht angerufen.
Hat Tom es braucht?
Tom pflanzte heute Nachmittag im Garten.
Seine kleine Schwester ist schon echt ’ne Süße.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Er hat es mit einem Freund versucht.
Ich bringe dich zum Wagen.
Sämtliche Geiseln sind frei.
Das Feuer lief durch <unk> durch <unk>
Tom war sehr hungrig.
Tom hielt die Augen geschlossen.
Er hat ein eigenes Haus von sich.
Er verheiratete seine Tochter mit einem Anwalt.
Schau mal, wie viel es Toms Zähne habe!
Tom stieg in das Ruderboot.
Was hält uns an?
Tom holte Maria aus dem Haus ein.
Tom geht selten alleine wandern.
Gibt es etwas, das wir sonst noch tun können?
Die Pflanzen wurden durch den <unk> beschädigt.
Ich kann nicht eher gehen, bis ich weiß, wer Tom ist.
Rauchen ist hier streng verboten.
Wohnt Tom in der Nähe von dir?
Ich will nicht, dass Tom ins Gefängnis kommt.
Meine Meinung unterscheidet sich von deiner.
Würfle!
Es kann dieses Mal seltsam <unk> aber es ist wahr.
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.
Die Dinge sind nicht mehr so wie früher.
Das ist eine lange Liste.
Wie heißt diese Kreuzung?
Es gibt keinen Fahrstuhl.
Er fütterte seinen Hund jeden Tag zur selben Zeit.
Was liebt ihr?
Das überlasse ich Ihrer Fantasie.
Ich möchte es Ihnen das niemandem sagen.
Ich habe lockiges Haar.
Wir waren beste Freunde.
Tom sah nach links und <unk> bevor er über die Straße ging.
Ein Zeuge war anwesend.
Kann ich es nochmal machen?
Sie kann gut mit ihm nachmachen.
Tom sagte, er würde warten.
Er tat genau, was ich ihm auftrug.
Wetten, dass das verletzt wurde.
Hat Tom euch geschlagen?
Glückwunsch!
Er füllte das Glas mit Wein.
Ich glaube, damit komme ich allein zurecht.
Niemand weiß, wo wir sind.
Selbst ein Kind weiß das.
Tom liegt im Bett.
Tom wird nächste Woche zurückkommen.
Welches Planeten ist zu <unk>
Können Sie Ihre Antwort erklären?
Ich bin sehr froh, dass ich es getan habe.
Tom zeigte Maria ein Bild von seinem Hund.
Ich will das auch nicht machen.
Ich wurde ausgenutzt.
Picasso hat dieses Gemälde 1950 gemalt.
Tom wird geknickt sein.
Tom liest ständig.
Hören Sie auf anzugeben!
Das Produkt wird nicht mehr verkauft.
Ihr müsst euch beeilen.
Tom und ich haben uns zu Weihnachten <unk>
Behalten Sie das!
Tom und Maria verließen hastig das <unk>
Vielleicht braucht jemand es.
Erlauben Sie nicht, oder ich werde dich erschießen.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich habe mich gefreut, Tom zu sehen.
Stehengeblieben!
Tom konnte nicht glauben, was passiert war.
Ich habe Tom meinen Baseballhandschuh geliehen.
Tom schlug mich ein.
Tom und Maria sind beide Wangen.
So machen wir das.
Tom hat sich hervorragend geschlagen.
Stell dein Fahrrad ab.
Du hattest Glück, dass du es gefunden hast.
Das ist eine gute Regelung.
Ich habe Tom bereits gebeten, das nicht zu tun.
Tom versprach Maria, alles auf seinem Teller zu essen.
Der Junge wird auf dich warten, bis du zurückkommst.
Tom wurde Anfang letzter Woche sein Wagen gestohlen.
Die Kinder spielen mit dem Hund.
Wann rufst du Tom an?
Ich übernachte bei meinem Onkel.
Es regnet seit letzter Nacht.
Ich hoffe, das ist zufriedenstellend.
Das ist hier passiert.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Er wird schnell böse.
Ich will, dass ihr mir helft, es sauber zu machen.
Er fährt einen Pickup.
Du bist der einzige, mit dem ich einfach so sein kann, wie ich bin.
Wer ist euer Anwalt?
Wir treffen uns um Mitternacht zu.
Hast du noch Fieber?
Warum lässt du es nicht etwas langsamer machen?
Dies ist mein Bleistift.
Madeira ist alles möglich.
Es tut mir leid, ich muss gehen.
Es regnet fast nie in diesem Gebiet.
Bakterien sind Mikroorganismen.
Stell dir eine dumme Frage und du wirst eine dumme Frage gestellt bekommen.
Diese Blume riecht süß.
Wir können nicht mit der Tat genossen.
Lasst uns das morgen noch mal machen.
Tom und Maria sind wirklich gute Freunde.
Ich wüsste gerne, warum er nicht anwesend war.
Geh weg!
Sie haben ihr Haus und die <unk> in der <unk> gebracht.
Tom lief barfuß im Schnee.
Toms Art zu reden oder andere Art und nach sich.
Das brauchst du nicht zu tun.
Wir können nicht einfach die ganze Nacht fahren.
Ihr werdet alle Hilfe brauchen, die ihr kriegen könnt.
Moderne Katzen fressen keine Mäuse.
Kannst du mich morgen um <unk>
Es scheint, dass du so alt bist.
Ich kann dir ein paar nützliche Informationen geben.
Tom feiert schon seit Jahren kein Weihnachten mehr.
Er kommt heute aus Hangzhou.
Ich habe es gerade auf der Nachricht gesehen.
Er hatte fast keine gemeinsame Sprache?
Wir sagen uns immer alles.
Ich bin überrascht, Sie alle überrascht.
Du musst dich erholen.
Ich werde nicht tanzen.
Warum trägst du keine Sachen?
Tom wurde zum <unk> in den Senat gewählt.
Wir haben diesmal gewonnen.
Ist das sinnvoll?
Leg das auf den Tisch.
Wird Tom zum Abendessen bleiben?
Ich hoffe, dass Sie recht haben.
Sie erinnert mich an jemanden.
Ich kann nicht mit Tom <unk> aber er hat sich versucht.
Er spielt immer gut.
Ich habe keine Arbeit mehr.
Folge der Anleitung genau durch!
Du siehst sehr gut aus.
Tom erzählte mir, was passiert ist.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie wohl ein Foto von meinen Freunden und mir machen?
Dachtest du, ich scherzte?
Wie können wir das nur machen?
Der Mann hat mich erschreckt.
Du könntest einiges von Tom lernen.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Tom ist gelassen.
Wo hast du dieses sonderbare Ding gefunden?
Willst du nicht wissen, was passiert ist?
Ich glaube, du hast völlig recht.
Tom ist sehr mutig, nicht wahr?
Ich bat Tom, unserem Rasen zu <unk>
Tom wusste Bescheid.
Mache dir keine Sorgen!
Es hat den ganzen Tag geregnet.
Er arbeitet in der Automobilindustrie.
Tom ist gerade mit dem Abwasch beschäftigt.
Ich will nichts damit zu tun haben.
Wir wurden rausgeschmissen.
Tut mir leid, aber ich kann nicht.
Ich denke, ich werde verlieren.
Wie lange wird man in einem letzten Kühlschrank gelegt?
Ich zögere, so viel für einen Anzug auszugeben.
Es ist mir unbegreiflich.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Tom und ich sind gut.
Siehst du fern?
Sie kaufte sich ein Wörterbuch für ihre Schwester.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Ich denke, ich gehe heute zu Fuß zur Schule.
Ich glaube, dass ich falsch liege.
Tom einiges <unk> wie ein <unk>
Dieses Problem ist ein schwer zu lösen.
Wie wird Ihr Familienname geschrieben?
Wir hatten Schwierigkeiten, Geld zu kommen.
Ich werde Ihnen nun etwas zu Tom <unk> das Sie unter Umständen nicht erfahren wollen.
Tom war beharrlich.
Er versucht Zeit zu schinden.
Tom hat jede Menge Geld.
Was genau soll ich sagen?
Das glaubt man erst, wenn man es gesehen hat.
Manchmal steigen die falsch.
Er trägt im Schlafanzug.
Tom sagte mir, er habe großen Hunger.
Wie kann ich schneller Gewicht verlieren?
Ich habe etwas zu essen.
Tom ist ein guter Autofahrer.
Hast du Pizza bestellt?
Ich habe nicht in der letzten Wahl getroffen.
Weiß Tom, warum du ihn nicht magst?
Die Menschen von ihnen waren manchmal unverheiratet.
Sie müssen an der nächsten Haltestelle umsteigen.
In dieser Stadt passiert nichts Interessantes.
Es war ein schöner Tag, also sind wir schwimmen gegangen.
Sie sind <unk> ein guter Vater.
Tom ist ein Wunderheiler.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Warum hast du deinen Eltern nichts davon erzählt.
Tom ist von einem bissigen Tier angefallen worden.
Ich werde ihn nie vergessen, so lange ich lebe.
Rette Tom!
Es ist vielleicht gar nicht so glücklich, wie er aussieht.
Tom ist nicht betrunken, Maria aber Maria.
Was wollen Sie mich fragen?
Thomas ging in den Keller und kam mit einer Flasche Wein zurück.
Wie viel kostet diese Uhr?
Tom kam.
Wie lange ist das schon gemacht?
Bist du wirklich letztes Wochenende in Boston?
Verkaufen Sie Obst?
Ich verstehe, was du sagst.
Wer hat Tom getötet?
Graham Greene ist mein <unk> von mir.
Tom plant eine Überraschung für Mary.
Tom wird Sie nicht in seinem Haus lassen.
Alle waren tot.
Haben Sie sich Halsschmerzen?
Die Sterne prangen am Firmament.
Ich gehe hier raus.
Wie viele Menschen kennst du?
Tom hat Ihnen eine Nachricht hinterlassen.
Darf ich mir einen Bleistift leihen?
Du kannst mein Haus von hier aus nicht sehen.
Tom war derjenige, der es vorgeschlagen hat.
Wir sollten den Arzt rufen.
Versteht ihr, was hier geschieht?
Tom schaltete das Licht aus und ging aus dem Raum.
Das ist zu einfach.
Ich vermisse diesen Platz.
Sie haben Angst vor Tom.
Mein Bruder hat mir eine hübsche Puppe gegeben.
Wo seid ihr am Montag hin?
Ich habe die Arbeit gegen meinen Willen getan.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Sie trägt zur gleichen Monat seinen Hut.
Ich war zu dieser Zeit noch nicht verheiratet.
Tom neigt dazu, ziemlich schnell zu sprechen.
Ist der Kaffee heiß?
Tom ist ziemlich übergewichtig.
Ich möchte lieber nicht mit dir nach Boston.
Vielleicht hat Tom zu hart versucht.
Ich habe mich immer dasselbe gefragt.
Ich habe meinen eigenen Geburtstag vergessen.
Wir müssen uns für unsere Rechte eintreten.
Was machen die hier?
Man hat mir gesagt, dass man ihm vertrauen.
Wir haben das 20. Oktober gemacht.
Meine Frau kocht gerade.
Sie hat sich gequält.
Mathematik fällt mir ein leicht.
Warum hast du nichts gesagt?
Sieh dir das an.
Die Schule brauchte eine neue Lehrerin.
Er ist ein guter Sprecher.
Meine Eltern wohnen in Boston.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Sie sind nicht schnell genug.
Ich würde sehr gerne gehen.
Ich bin schon seit zwei Stunden hier.
Tom hat viele Probleme, mit denen er sich befassen müssen.
Ich studiere japanische Geschichte.
Tom weiß, wer es getan hat.
Hast du das Puzzle gearbeitet?
Ich möchte mich irgendwie essen, aber es ist schon spät.
Ich bin Japaner.
Dinosaurier sind vor langen <unk>
Ich habe 3000 Yen in einer neuen Yen ausgegeben.
Können wir das später erledigen?
Die Polizei hat Toms Haus drei Stunden lang <unk> aber sie hat nichts gefunden.
Tom spricht sehr gut Französisch.
Was hat das mit irgendetwas zu tun?
Ich ging zu meinem Hund.
Du bekommst dein Geld.
Der Zug kam mit dreißig Minuten hinter dem Zeitplan.
Tom ist viel größer als Maria.
Ich habe keinen Grund zu gehen.
Ich möchte, dass du nach Boston fährst.
Das weiß nur Gott.
Ich habe entschuldigt.
Gefällt es Tom da?
Tom führt ein Netztagebuch.
Er war sich der Gefahr nicht bewusst.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Tom ist gestern wahrscheinlich schwimmen gegangen.
Ich muss zwei in ihrer <unk> <unk>
Ich glaube nicht, dass Tom das verwenden wird.
Es ist schwierig.
Ich hätte dich warnen sollen.
Wir sind ein Mensch.
Ich lebte, ehe ich verheiratet bin.
Tom hat kein Fahrrad.
Tom verbrannte den Brief.
Tom hat Mary ein kleines Geschenk mitgebracht.
Wir sind uns des Problems und arbeiten im <unk>
Ich möchte jetzt eigentlich nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Kreditkarte zu Hause gelassen.
Ich bin mir noch nicht ganz sicher.
Er hat Gas gegeben.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Ich gucke gerne Westernfilme.
Tom hat sich ein neues Paar Ski gekauft.
Der <unk> sagte, die Situation ist unter Kontrolle.
Er weiß, wie man diese Tür öffnen kann.
Was habt ihr euch angesehen?
Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
Wir haben nichts dagegen.
Jeder wusste Bescheid.
In Wirklichkeit sind sie ein schönes Paar.
Tom saß auf dem Fußboden.
Tom teilte der Polizei mit, dass Maria vor ihrem Tode in dem Restaurant <unk> Restaurant <unk> habe.
Tom sah nach seinem Aussehen immer.
Kannst du gut mit Freuden stellen?
Sie ist das Mädchen meiner Träume.
Die Japaner ziehen vor dem Betreten eines Hauses die Schuhe aus.
Ich habe noch kein Mittagessen gegessen.
Ehrlich gesagt gefällt mir deine Idee nicht.
Bitte kreuze die Karten behutsam.
Ich will nicht, dass ihr euch Sorgen macht.
Tom saß in der Ecke.
Tom ist ein ganz schön jünger als Maria.
Tom ist ein aufbrausender alter Mann.
Tom weiß nicht, ob Maria mit dem Auto mit dem Auto kommen wird.
Tom hat gesagt, dass ich Sonnenschutz <unk> muss.
Ich rannte so schnell ich konnte, um den Zug noch zu erwischen.
Alle wissen, dass wir Tom lieben.
Wenn du einen Bären treffen solltest, tue so, als seiest du tot.
Gib mir das Mikrofon.
Du hast nicht lange gebraucht, um herzukommen.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Tom entschuldigte sich bei mir.
Tom brach in Marias Wagen nicht ein.
Wir können Ihnen nicht mehr helfen.
Tom hatte die <unk> Aufgabe von Marias Körper aus.
Tom ist größer und stärker als Johannes.
Meine Freundin weinte.
Tom stellte sich versehentlich zum Vorhang.
Ich kenne Tom besser als jeder andere.
Ich komme später vorbei.
Er redete weiter.
Das können viele.
<unk> <unk> kann mit reinem <unk> reinigen.
Sie versucht es.
Ich kann nicht besonders gut kochen.
Meine Schwester ist krank gewesen.
Tom besuchte die Jalousien in Rom.
Du bist stur.
Hat euch die Vorstellung gefallen?
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Du solltest erst immer um Erlaubnis bitten.
Warum machst du jetzt nicht dein Zimmer sauber?
Ich war in Australien.
Tom hob die Gelegenheit.
Tom muss sich keine Sorgen mehr machen.
Ich habe schon lange nicht mehr darüber gesprochen.
Möchtest du Tee?
Sie schlief ein.
Stimmt es, dass du ein <unk> Lehrer bist?
Ich höre eine Menge Mädchen an diesem Strand.
Tom und Maria sind unzertrennlich.
Es wird auf jeden Fall regnen.
Ich lasse mir nicht gerne Anweisungen geben.
Niemand versuchte, Tom zu helfen.
Ich bin nicht überrascht.
Ich denke, ich werde diesen roten Pullover anziehen.
Die Zeitungen haben nichts zueinander.
Gefällt dir dein Auto?
Haben wir alles bedacht?
Ich kann keinen rohen Fisch ausstehen.
Ich hoffe, Sie enttäuschen mich nicht.
Du bist ein Verschwender.
Ich erinnere mich, sie an sie zu schreiben.
Es ist <unk> dazu zu sagen, als Reichtum ist.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch <unk> kann.
Was kannst du damit machen?
Kennt Tom meinen Namen?
Ich bin gerade sehr beschäftigt, nicht auf mich zu verlassen.
Ihr hättet zum Meeting gehen sollen.
Ich habe ihn bereits angerufen.
Ich suchte Tom nach <unk> aber ich konnte ihn nicht finden.
Ich will dort zum Sterben hin.
Tom rieb sich die Augen.
Du weißt schon, oder?
Schau mal, Tom!
Langweile ich Sie?
Die Fabrik ist eine neue <unk> <unk>
Wir können nicht immer zusammen leben.
Ist diese Tasche Tom?
Tom fragte mich, wie lange ich in Australien lebe.
Tom war an diesem Nachmittag sehr gesprächig.
Ich habe alle eure Bücher gelesen.
Ich habe das Buch ausgelesen.
Die Leute bitten um <unk> aber sie wollen nur <unk>
Zeig mir nochmal.
Ich fahre nie wieder nach Boston.
Ich will nicht mit dir zusammensein.
Ich möchte wissen, wo sie Tom genommen haben.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Ich brauche jetzt ein Taschentuch.
Ich möchte das heute lieber nicht machen.
Obwohl Tom enttäuscht hatte, ließ er es nicht <unk>
Möglicherweise greifen manche Einschränkungen.
Zwingen Sie mich nicht, dorthin zu gehen!
Ich habe eine Erkältung.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Wie konntest du das tun?
Lass den Toilettensitz nicht aufstehen.
Ich habe nie Französisch studiert.
Ich bereue es nicht.
Man macht Tom an allem die Schuld.
Sie sind immer noch in Boston.
Wir tauschten Telefonnummern aus.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Maria hat keinen Ehemann.
Ich fahre im Oktober nach Boston.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Tom schüttelte seinen Kopf.
Zum Abendessen sind wir wieder zu mir nach Hause gegangen.
Du warst nicht da.
Kannst du den Preis senken.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Das können wir noch nicht machen.
Ich war völlig fertig.
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
Er gab all sein Geld weg.
Drei Menschen werden nach dem Hochwasser.
Ich muss Ihnen eine Spritze geben.
Es ist bestenfalls eine zweitklassige Hotel.
Ich hoffe, Ihnen ist klar, dass es Ihnen das <unk> wäre, ohne Ihre Erlaubnis dorthin zu gehen.
Alte Menschen gehen langsam.
Ich werde den Motor laufen lassen.
Gibt es einen angenehmen Überraschung!
Ist Tom gegangen?
Ich bevorzuge ein Hotel am Flughafen.
Hier ist es das ganze Jahr über warm.
Tom kann nicht bis nächste Woche warten.
Sie saß neben ihm.
Wie kann ich Ihnen heute helfen, mein Herr?
Unsere Eltern sind befreundet.
Tom wusste es.
Ich habe bis zum Spiel hier.
Tom machte mit einer Mücke einen <unk>
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom hat ihn gesehen.
Das ist eine hervorragende Methode, um Stress <unk>
Ich konnte meine Wut nicht kontrollieren.
Bitte bleib sitzen.
Bei Tom und Maria bei Tom ist unaufgeräumt.
Sie <unk> lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Tom hat mit Maria telefoniert.
Das ist alles deine Pläne.
Er ist nicht so dass seine Ideen wie seins.
Tom ist so ein Feigling.
Es geht Tom nicht besser, nachdem er die Medizin auf den Arzt <unk>
Ich hoffe, Tom langweilt mich.
Der neue Film war ein großer Schlager.
Ich bin mir sicher, dass du müde bist.
Einzig der Frieden kann der Welt Rettung sein.
Geh deine <unk> und Sie werden vielleicht Ihre Schlüssel finden.
Er hat es in eigene Gefahr!
Willst du es sehen?
Ich kann es nicht hören.
Es ist schwierig, Büffel zu machen.
Gewalt anwenden.
Tom ist ziemlich unachtsam.
Tom ist in Boston aufgewachsen, aber in Chicago aufgewachsen.
Alle <unk> in roten <unk> sollten auf Dauer sein.
Tom sagte Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom möchte, dass wir uns gut geht.
Ich habe Beweise.
Willst du auch gehen?
Nahezu alles ist besser geworden.
Sein Rat half überhaupt nicht.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ich habe beschlossen, dass es alle sich so amüsieren.
Tom redet, als wäre er ein Lehrer.
Haben wir heute in der Schule?
Ich frage dich um Verzeihung bitten.
Tom hat den ersten Preis gewonnen.
Tom war abkömmlich.
Es ist wichtig, sich an Ihren Ängsten zu stellen.
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Hast du vor, diese Aufgabe zu bekommen?
Ich konnte es nicht so schnell wie möglich fertig werden.
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben, hier zu kommen?
Sie haben genau gepasst.
Wenn du keine Kinder <unk> kannst du immer <unk>
Tom will ein Fahrrad.
Was gibt es im Fernsehen?
Sie haben Kinder.
Das ist nicht die Antwort, mit der ich gerechnet habe.
Das sieht schlecht aus.
Tom konnte kaum mit Mary Schritt halten.
Du bist noch jung.
Gib Tom das Geld.
Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.
Er schrie vor Schmerzen.
Welche CD willst du hören?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Tom fühlte einen Schmerz in seinem Rücken.
Tom hat sich nicht geirrt.
Tom ging mit Mary zur Schule.
Niemand wird uns sehen.
Sei ein schönes Mädchen und dein <unk>
Spielst du ein Instrument?
Die Aufführung wurde in eine Falle.
Wir verloren das Spiel.
Mutter Teresa erhielt das Geld für ihr Geld in der Welt.
Das ist Quatsch.
Ihr müsst euch einfach damit abfinden.
In letzter Zeit habe ich Tom getroffen.
Ich vermisse die beiden.
Es war ein stiller Winterabend.
Ich gehe jetzt dorthin.
Was verkaufen sie?
Ich habe drei Stück Gepäck.
Ich hatte das Glück, bevor ich mit Tom nach Boston fahren konnte.
Tom kann sehr schnell laufen.
Kann ich dir dabei helfen?
Tom läuft genauso schnell wie du.
Die Hansens leben in meiner Nachbarschaft.
Ich bin überrascht, Sie alle überrascht.
Tom hat seine Kündigung eingereicht?
Ich wollte neue Freunde machen.
Geht es euch allen gut?
Ich bleibe nur, wenn ihr auch bleibt.
Am <unk> der Vereinigten Staaten hat die höchste <unk> nur <unk>
Tom fand Marias Telefonnummer in der <unk>
Truman stand einmal in New York an.
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich dieses Problem sehe.
Ich wollte die letzten Woche den <unk>
Was macht Tom gerne?
Beweg dich.
Es ist mein Idol.
Warum macht Tom das nicht?
Ich kann mich nicht erinnern, Sie hierher eingeladen zu haben.
In Deutschland gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Es waren nur sechs Leute bei der Sitzung.
Wie lange dauert es, wie lange es dauern wird.
Könnten Sie mich bitte wieder nach Hause bringen?
So spricht man nicht mit einer Kundin!
Du kommst noch einmal zu spät.
Das Esel ist im Stall.
Er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen.
Die Einwohnerzahl der Stadt war kaputt.
Toms Vater ist sehr streng.
Ich freue mich, dass es Tom gefallen hat.
Weiß Tom, was Maria tut?
Drei Menschen werden nach dem Hochwasser.
Ich glaube nicht, dass es irgendwelche Probleme geben wird.
Ich kann diesen Computer nicht reparieren.
Eine der Katzen ist braun.
Ich werde immer an euch glauben.
Das ist wahrscheinlich Toms Fahrrad.
Isst man jeden Tag Sushi essen?
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Welches ist der höchste Berg in Europa?
Es ist wunderbar.
Sie stieg einen Bus und setzte sich in einen Platz ein.
Wir lernen kein Französisch.
Haben Sie schon wieder verschlafen?
Damals lebten wir von der Hand in den Mund.
Schwefel ist eine Tugend.
Tom ist auch dieses Flugzeug.
Es war zu beschäftigt, um dich zu verstehen, was vor sich ging.
Ich war leicht mit Grippe im Bett.
Tom lebte mit seinen Eltern in einem kleinen Haus.
Sie sucht nach ihrem verlorenen Portemonnaie.
Tom ist Legastheniker.
Tom ist nicht unfreundlich.
Soll ich dir helfen, dein Zimmer aufzuräumen.
Tom ist ein waghalsiger Geschäftsmann.
Wie heißt die Station?
Der <unk> <unk> der <unk> seiner <unk>
Tom sah Maria in seine Liebe an.
Ich dachte, Sie wüssten es bereits.
Warum hast du das?
Drücke jeden Schlüssel um weitermachen.
Ich wies ihm den Weg.
Ich muss nach Boston zurück.
Er wurde zur Adoption freigegeben.
Wir haben dafür dreißig Dollar dafür bezahlt.
Ich bin so müde, dass ich bald ins Bett gehen werde.
Die Sonne ging unter.
Wir haben hier ein Problem.
Tom will, dass Maria Johannes helfe.
Mein Haus befindet sich sehr nahe dem Park.
Du musst anfangen!
Tom geht am Montag selten aus.
Ich weiß nicht, wie viel es kosten wird.
Ich habe gestern meine Freunde gesehen.
Tom sieht aufgeregt aus.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Mache dir keine Sorgen um uns.
Wie werden wir es machen?
Du hast Glück, eine Arbeit zu haben.
Tom, ich habe vergessen, dir etwas zu sagen.
Es gibt keine Versteckmöglichkeit.
Ich habe mir meinen Finger geschnitten.
Tom wurde erschossen.
Tom wies mich auf einige Fehler hin, die mir unterlaufen war.
Die Kugel traf Tom.
Wir wissen, wie Tom ist.
Die Startuhr läuft.
Tom war nicht gierig.
Tom ist ein verzogener kleiner Bengel.
Warum kommst du nicht mit uns?
Hast du Tom finden können?
Sehe ich so aus, als wollte ich verheiratet richtig heiraten?
Ich hoffe, dass sie Tom im Gefängnis werfen.
Rote Kreise auf der Karte zeigen Schulen.
Das habe ich schon einige Male gemacht.
Ich möchte duschen.
Er schlug vor, eine kurze Pause zu machen.
Alte Hunde können neue Dinge lernen.
Ich habe meine Rechnungen bezahlt.
Ich war wirklich hungrig.
Ich habe einige Dinge, die ich wieder erlauben will.
Sie haben ihr Baby Tom genannt.
Was muss ich jetzt zu der <unk>
Das Kind stürzte die Treppe hinunter.
Ich brauche immer noch viel Übung.
Tut mir leid, aber ich habe schon eine Verabredung.
Öffnen Sie die Fenster!
Wo ist euer Bruder?
Das meinst du doch nicht ernst, oder?
Der Berg ist leicht zu besteigen.
Tom und Maria sind meine Freunde.
Wir wollen ein Auto.
Die Vase fiel auf den Boden und <unk>
Antworte mir diese Frage bitte.
Weißt du, wie viel Uhr es in Boston ist?
Sie hat gerade erst mit dem Essen fertig geworden.
Er ging einkaufen.
Maria ist meine Verlobte.
Tom hat sich aus dem Weg gemacht.
Beide waren alkoholisiert.
Ich studiere in Mathematik.
Ich wurde sehr schnell müde.
Welchen Zug nehmt ihr?
Ich hänge gerade meine Hemden.
Ich denke, ich werde fernsehen.
Ich kann nicht hören, was du sagst.
Tom ist unhöflich und egoistisch.
Tom und Maria denken über Scheidung nach.
Tom will Maria wiedersehen.
Bitte wartet draußen auf mich.
Tom will es versuchen.
Toms Kühe wurden in der Nacht gestohlen.
Tom kann sich nicht <unk> ob er nicht besser <unk> wenn er studiert.
Ich glaube, es wird heute Nachmittag regnen.
Ich kenne hier nicht alle.
Sie könnte in ihrer Jugend einmal schön gewesen sein.
Vielleicht haben sie uns nicht vertrauen.
Tom mag dich nicht.
Ich habe mir eine Erkältung eingefangen.
Ich dachte, er wäre verärgert.
Mir war zum Heulen zumute.
Er sitzt im Wartesaal.
Du kannst mit dem Taxi fahren.
Komm und sieh nach, was Tom gerade macht.
Ich habe keine Ahnung, wie er entkommen konnte.
Schläft Tom noch?
Diese Decke ist warm.
Tom konnte keinen Parkplatz finden.
Tom ist cool.
Tom ist in der Küche mit einigen Gemüse.
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Der Zug ist abgefahren.
Ich bade gerade.
Bleib mit mir hier.
Tom ist jetzt aber noch nicht wahr?
Sie sucht eine große Wohnung.
Niemand wird dir Schaden erleiden.
Ich wusste nicht, dass du eine Freundin hast.
Ich eilte nach Hause.
Er war stark genug, um alleine hinzugehen.
Gib nicht auf halber Strecke auf!
Tom rannte und nahm seine Vater und Mutter ein.
Vergiss nicht, deinen Studentenausweis.
Warum hat das so lange gedauert?
Was hat Tom <unk> als er starb?
Mein Großvater machte stetige Jahre alt geworden.
Tom macht heute im Monat ein Konzert.
Tom und Maria wohnen in der Nähe.
Tu nicht so, als wüsstest du mich nicht!
Sie verwechselte mich mit meinem Bruder.
Die meisten dieser Künstler.
Der Herbst ist gekommen.
Nehmen Sie Präparate, die Wirkstoffe von Fingerhut enthalten?
Tom wusste nicht, aus welchem Grunde sich Maria nicht <unk>
Tom hat seinen Geldbeutel aus der Tasche genommen.
Es ist nicht möglich, oder nicht?
Tom ist gut zu mir.
Ich dachte, Tom wäre in Australien gerade in Australien.
Hör auf zu <unk> wenn du lange leben willst!
Tom ist am falschen Fuß aufgestanden.
Lass mich dich nicht noch so etwas <unk>
Tom gab mir letzte Chance.
Ich dachte nicht, dass Tom schüchtern war.
Du brauchst nicht auf Tom zu warten.
Sie braucht jemanden, mit dem sie reden kann.
Tom ist ein guter Boxer.
Sie sollten versuchen, leserlicher zu schreiben.
Der Arzt gab es ihr.
Toms Familie kommt aus Australien.
Wie lange können Sie auf einem Bein stehen?
Wofür ist es gut?
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Wollt ihr euer Haus arbeiten?
Wie alt sind die Kinder?
Mit wem willst du sprechen?
Wir haben viele Gemeinsamkeiten.
Halt dein freches Maul!
Es ist noch zu früh um wegzugehen.
Viele Wissenschaftler arbeiten mit diesem Gebiet.
Meine Familie wohnt schon seit dreißig Jahren hier.
Sie hat sich die Leuten vorgestellt.
Kannst du mir die Türe öffnen?
Präsident wurde auf Hawaii geboren.
Die Wunde begann zu bluten.
Du kennst den Rest.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Meine Großmutter ist in der Nacht friedlich heimgegangen.
Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.
Das ist sicher so.
Ich kann es kaum glauben.
Du solltest diese Gelegenheit dazu selten <unk>
Ich esse gewöhnlich nur einen oder zwei Mahlzeiten am Tag.
Tom ist voller Überraschungen.
Ich traf zufällig einen alten Freund von mir.
Tom stellte mir seine Schwester vor.
Bleib die ganze Nacht hier, wenn du willst!
Das Mädchen in dem blauen Mantel ist meine Tochter.
Er hat Hilfe angeboten.
Tom trank die Flasche Wein allein aus.
Hast du dich schon einmal ausprobiert?
Du hättest in Boston bleiben sollen.
Ich kann überhaupt nicht sein unverschämtes Verhalten.
Tom versäumt es oft seinem Wort zu halten.
Er ist Ski fahren gegangen.
Ich gebe noch nicht auf.
Genau hier gab es früher einen Laden.
Tom liebt Chili.
Ich will Tom nicht beleidigen.
Tom wurde entlassen.
Seht ihr euch noch immer gerne Zeichentrickfilme an?
Tom und Maria trennten sich nach ihrem Sohn ein.
Wie lange hat Tom Französisch studiert?
Mir gefällt, wie es klingt.
Tom trägt Flip-Flops. nicht wahr?
Zwingen Sie mich nicht, zu gehen!
Sie waren nicht beschäftigt.
Stehenbleiben!
Wann kommt sie wieder nach Hause?
Tom ging nach oben.
Der Fortschritt ist unvermeidlich.
Tom hat auf dich gewartet.
Es ist das schönste <unk> was ich je gesehen habe.
Ich kann es nicht ertragen.
Warum kann ich das nicht auch tun?
Ist dir das schon früher gegangen?
Konntest du Tom helfen?
Ich habe viele Freunde, die so gut Französisch sprechen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Findest du mein Französisch seltsam?
Ich habe heute viel gearbeitet.
Tom ist erst viel später hinzugekommen.
Diese Krawatten sind zu verkaufen.
Tom macht deinen <unk>
Tom ist ziemlich eigensinnig.
Tom will kein Buch lesen.
Das hilft mir nicht.
Wie kommt es, dass du meinen Vater kennst?
Keiner will, dass das passiert.
Ich habe zum Mittagessen einen Salat gegessen.
Tom ist ein lustiger Mensch.
Vielleicht solltest du den Fernseher <unk> und etwas anderes.
Ich habe mich mit einem Messer geschnitten.
Meiner Meinung nach hat er Recht.
Tom kann sich nicht genau erinnern, was Mary sagte.
Diese Kiste ist nicht sehr schwer.
Das ist ein banales Problem.
Du findest Mary wahrscheinlich süß.
Tom war ziemlich schmerzhaft.
Ich habe deine Erdbeeren gegessen.
Trinkst du viel Kaffee?
Ich möchte wissen, wie du es getan hast.
Tom holte einen Stift hervor.
Für wie lange wollt ihr es behalten?
Er ist mir völlig Fremder für mich.
Der Mann spricht mit einem deutschen Akzent Englisch.
Das Gerücht verbreitete sich schnell.
Ich habe zum Mittagessen für gewöhnlich einen Schinken gegessen.
Das ist die größte Welt der Welt.
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte ihm, dass ich ihn anrufen soll.
Tom war bereits dahintergekommen.
Die Straße zu dem Dorf ist sehr rau.
Tom ist es gewohnt, im Dunkeln zu tun.
Wir sind geschockt.
Warum hast du es uns denn nie gesagt?
Wer ist das Mädchen auf diesem Bild?
Ist das Lied in C oder einer <unk>
Was ist, wenn sie nicht recht haben?
Ich mag dieselbe Dinge wie du.
Ich wusste gar nicht, dass du so gut Französisch sprichst.
Das ist bei Weitem das bessere der beiden.
Hat Tom gesagt, warum er ankäme?
Ich sollte mein Profilbild ändern.
Ich möchte gerne wissen, worüber Sie sprechen.
Lasst uns Volleyball spielen.
Maria verliebte sich in einen großen Mann.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Wie oft putzt du dir am Tag die Zähne?
Du bist reich.
Ich weiß, was du mir sagen willst.
Ich hoffe, Tom lässt uns nicht enttäuschen.
Ich konnte drei Wochen nicht arbeiten.
Viele Menschen in der Vereinigten Staaten sagen, dass sie nicht sterben wollen.
Hast du ihn rausgehen sehen?
Wie lange dauert es, bevor die erste auf dem Boden <unk>
Unser Müll wird kommen.
Das ist nicht, was ich meinte.
Tom sagte dem Arzt, dass er keine Schmerzen habe.
Fragen Sie mich bitte nicht noch einmal danach.
Tom hat dieses Bücherregal allein gemacht.
Tom ist sehr energisch.
<unk> deine <unk> werden es später brauchen.
Ich frage mich, ob das Toms ist.
Das ist, was ich sage.
Mein Reißverschluss steckt fest.
Tom ist Studienanfänger.
Denke einfach mal, wie sehr wir uns <unk>
„Wie heißt du?“ – „Ich heiße Tom.“
Was für ein Mensch er ist!
Tom möge aussagen.
Tom hatte das Gefühl, Pult.
Ich habe keine andere Wahl, als mein Auto zu verkaufen.
Tom ist ein arroganter Idiot.
Stellst du meine Loyalität in Frage?
Ein heißes Bad machte mich viel besser.
Der Park war voller Eichhörnchen.
Der Kerl ist aus seinem Tagtraum.
Warum hast du es gekauft?
Ich steh nicht auf.
Tom wollte das Gerücht Maria und Maria <unk> gar nicht glauben.
Tom notierte sich seine Telefonnummer.
Ich habe genug hiervon.
Brauchst du eine Geschirrspülmaschine.
Es ist besser, als zu viel zu viel zu tun.
Mein Vater hat mich zu dem gemacht, was ich bin.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst!
Das ist eine perfekte Falle.
Grüß mich von mir.
Es ist grausam.
Tom zog sich aus und <unk> in seinen Schlafanzug.
Schneit es hier oft im Winter an?
Tom hat es bereits getan.
Er verliebte sich in eine jüngere Frau.
Du bist nicht jünger als ich.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Das Schiff näherte sich mitten im Meer.
Ich fing an Französisch zu lernen, als ich dreizehn war.
Denke nicht einmal daran!
Tom beschuldigte mich, seine Uhr gestohlen zu haben.
Tom und Maria waren verlobt.
Wenn du dich wie ein Kind <unk> wird man wie <unk> behandelt.
Die Rose heißt die Hand.
Es ist Waschtag.
Ich denke, das ist Toms Schirm.
Es hat eine Situation geregelt.
Ich verstehe euer Französisch.
Tom nahm sich nach seinem <unk> ein Eis ein.
Ich hatte keine Schwierigkeiten, Ihr Büro zu finden.
Die <unk> gefällt das beste Art, wie man eine Fremdsprache zu lernen.
Wie bist du dieses Gemälde gekommen?
Der Bahnhof ist auf der Hotel.
Tom trifft sich jeden Nachmittag mit seiner Freundin fern.
Tom wird das nicht noch einmal machen.
Tom wachte am Mittag auf.
Wir warten auf die richtigen Zeit.
Ich las das Buch von vorne bis hinten.
Niemand war noch wach.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Sie werden alle einen Preis bekommen.
Ich bin eher eine Walflosse.
Mein <unk> war Pirat.
Sie hörten nie auf.
Tom ist kein Maurer.
Ich sehe nicht fern.
Ich weiß, dass Tom zum Krankenhaus sein wird, aber ich weiß nicht, warum.
Tom ist leicht übergewichtig.
Bist du Kanadierin?
Ich kann nicht Klavier spielen.
Thomas fühlte sich niedergeschlagen.
Ich freue mich, dass du dich freust.
Tom hat mehrere Sachen aus und Bücher geschrieben.
Ich bin wohlhabend.
Wie hat Tom Maria davon erfahren?
Er arbeitet als Sportlehrerin.
Ruf sie heute Abend an.
Ich werde morgen mit Ihnen sprechen.
Die Leute hier machen das oft hier.
Ich liebe die afroamerikanische Küche.
Maria hatte Angst, dass niemand ihren Tanz <unk> würde.
Er schreibt oft seinen Eltern.
sauber.
Können wir uns da sicher?
Meine Tochter mag Eigelb.
Tom lernt vielleicht Französisch.
Bring deinen Badeanzug mit.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom!
Er hat eine gute Stelle in der Bank.
Dieses Armband ist teurer als jener.
Das Problem ist zu teuer.
Sieh im Ordner mit den unerwünschten Nachrichten nach.
Beide Schwestern sind Blondinen.
Tom hat heute schlechte Laune.
Ich wollte Tom nicht erzählen, dass ich mit seinem Haus fahren wollte.
Das ist Quatsch.
Sie werden es nie erfahren.
Findet ihr es nicht seltsam, dass er nicht da ist?
Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.
Ich brach mir den Finger.
Wo könnten sie sein?
Tom hat den Bus fast nicht erwischt.
Tom sieht erstaunt aus.
Der Satz hat keine <unk> Fehler.
Ich muss meine Mutter warnen.
Mache es!
Hast du schon das Problem gelöst?
Ich bade täglich.
Ich spiele gerne Baseball.
Sie haben vor, in die Vereinigten Staaten emigrieren.
Das Schiff fuhr unter der Brücke durch.
Ich suchte nach einer Arbeit.
Ich dachte, ich wäre zu alt.
Die Lenkstange deines Fahrrads sitzt zu tief.
Ich brauche keine Brille mehr.
Was war der Streit aus?
Ich habe mein Auto gefunden.
Wie wird es sein?
Du bist ziemlich religiös, oder?
Tom hat sein Auto reparieren lassen.
Tom hat sein Telefon nicht dabei.
Wo hast du deinen Ranzen gekauft?
Sie mag die Lehrerin.
Du kannst mein Fahrrad für ein paar Tage leihen.
Du sagtest, es wäre <unk> aber ich konnte nur zwei finden.
Wir haben das Spiel verloren, weil wir allzu selbstsicher waren.
Ich habe dir einen Brief geschickt.
Sie gaben ihn ein paar Stunden und ließ ihn los.
Was machst du am Montag gewöhnlich?
Wo hast du das alles gelernt?
Ich sehe Tom oft hier.
Es war Tom, der Maria umbrachte.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Ich gehe in das Zimmer.
Es ist an der Zeit, ins Bett zu gehen.
So laufe ich nicht.
Der Hund läuft über die Straße.
Ich kann den Anblick des Kaffees nicht ertragen.
Seien Sie nicht dumm.
Tom will um die Welt reisen.
Tom ist ein genialer Programmierer.
Ab morgen sind deine <unk> zu dadurch verlängern.
Was ist deine Lieblingspizzasorte?
Ich kann mir keine allen bringen?
Ich band meinen Hund an einem Hund in einem Garten an.
Es war eine einfache Sache.
Gott hilft allen, die sich selbst.
Wann soll ich dort sein, dass ich dort bin?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Seine Witze sind überhaupt nicht lustig.
Ich werde dir alles erzählen.
Es gibt nichts Derartiges am Kaffee.
Du bekommst dein Geld.
Diese Firma wird von meinem älteren Bruder verwaltet.
Ich habe den Verdacht, dass Tom und Maria pleite sind.
Es war schön, Sie zu fragen.
Ich bin farbenblind.
Eine große Zukunft liegt ihr <unk> bevor sie kennt.
Du brauchst bloß einen Führerschein.
Ich möchte nur, dass beide glücklich sind.
Die Kriminalbeamten verfolgten ihn.
Sein Großvater ist für sein Alter noch sehr gesund.
In fünf Jahren habe ich keinen neuen Mantel gekauft.
Wir sind alle für ihn gegangen.
Wir müssen schneller arbeiten.
Ich liebe dieses Viertel.
Dieses Buch enthält viele Fotos.
Ihr müsst so ein Gesetz nicht befolgen.
Tom wird heute nicht zurück sein.
Dein Wagen wird gerade abgeschleppt.
Die Polizei behandelte Tom wie ein Krimineller.
Ich würde das Gleiche sagen.
<unk> sind <unk> die einzige, der auf <unk> <unk>
Tom scheint unglücklich zu sein.
Gefallen Ihnen ihre Lieder?
Das ist mein Lieblingslied.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Tom ist kein Facebook.
Wirst du gut genug bezahlt?
Du bist völlig aus dem Rahmen gefallen.
Tom ist nicht der Lage, sich an einem Sturz am Leben zu halten.
Gebt Tom nichts zu trinken!
Hassen Sie mich bitte nicht!
Tom ist vor ein paar Tagen gestorben.
Er hat ihnen seit langem nicht geschrieben.
Wer von wem können bleiben.
Tom sagte, er sei froh, das nicht getan zu haben.
Ich mag deine Art, zu reden.
Sie ist gerade jetzt nicht zu Hause.
Lasst es uns geben.
Dieses Auto wird von meinem Vater verwendet.
Er räumte sein Spielzeug weg.
Die Schachtel ist aus Holz.
Wo ist der Südbahnhof?
Er ist ein guter Lügner.
Ein jeder hätte an deiner Stelle dieselbe Antwort gegeben.
Tom und Maria sind nach Boston <unk> nachdem er ein paar Wochen kennengelernt.
Ich mische mich da nicht ein.
Möge Gott dir’s vergelten!
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Wenn es um Himmels Willen zu urteilen % der <unk> und zu den <unk> ist nicht das Teil des <unk>
Sie trank zwei Gläser auf der Feier aus.
Wann fahren wir?
Kinder brauchen viel Schlaf.
Tom erklärte detailliert, was er gesehen hatte.
Meine Mutter hat zwei Brüder.
Ich muss an meine Kinder denken.
Tom unterrichtet Psychologie.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria nicht so gut im Französischen sei.
Ich kam mir wie ein Idiot vor.
Tom und Maria waren beide in Schwarz gekleidet.
Es ist offensichtlich, dass das eine Lüge ist.
Tom spricht Französisch, nicht wahr?
Ich stecke oft mit einem Mädchen zusammen, weil ich lange habe muss.
Wir haben bereits bezahlt.
Mir wurde im Bus der Geldbeutel gestohlen.
Die Uhr geht am Tag fünf Minuten vor.
Tom suchte nach Maria.
Ich wollte gerade gehen.
Warum sind sie hier?
Heute hat Tom nicht Geburtstag.
Diese Arbeit ist schlecht geworden.
Ich habe nie genug Zeit, um meine Hausaufgaben zu machen.
Nur fünfzig Leute waren gekommen.
Ich wünschte, wir hätten mehr Leute wie Tom für uns arbeiten müssen.
Hol ihn dir und stell ihn auf den Ofen.
Es hat mich sehr überrascht, die Tür offenstehen zu lassen.
Wir müssen das Treffen absagen.
Auf diesem Tempo werden die Oberschule abgeschlossen waren, werden wir nicht einmal das <unk>
Ich muss eine Teilzeitstelle finden.
Vergesst nicht, eure Mutter anzurufen!
Tom sagt, er ist auf dem Weg zurück nach Hause.
Tom hat Maria nie gesagt, wie sehr er sie liebt.
Tom wird bestimmt heute Nachmittag gewinnen.
Die meisten Menschen finden das langweilig.
Hätte ich nur mehr Geld.
Tom will das ändern.
Euch läuft die Zeit davon.
Das ist eine sehr schwierige Sache.
Warte mal dort entlang!
Wo schlafe ich?
Tom wollte sich die Seite sehen.
Du hast Toms Brief noch nicht beantwortet.
Wir mussten zehn <unk> bezahlen.
Er ist an die Arbeit gewöhnt.
Gewöhnlich ist nur eine selbst mit <unk>
<unk> Wie viel <unk> zu leisten ist doch <unk> <unk> – <unk> Sie bitte eine <unk>
Ich hole ein paar Gläser.
Sie gab ihm einen Pullover.
Du musst das Gericht <unk> bevor du es fährst.
Sein Geburtstag fällt auf einen Sonntag.
Du weißt doch, dass Tom dich <unk>
<unk> unterbrach den <unk> und gesät.
Solche Gelegenheiten sieht alles aus.
Ich werde dich jede Nacht anrufen.
Verstehen Sie oder nicht?
Tom war verständlicherweise besorgt.
Alle Menschen sind total <unk> und ich <unk> mich nicht allzu gut.
Wir sind auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen <unk> geraten.
Ihr müsst es nur aufschreiben.
Ich sprang nach oben bis unten und ab.
„Ich <unk> <unk> – <unk> lässt es doch <unk>
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Sobald er mit der Arbeit fertig war, ging er nach Hause.
Hältst du mich etwa für einen Idioten?
Ich kann nicht aufhören, an dich zu denken.
Tom musste es Maria nicht sagen, aber er hat es getan.
Ich dachte, Tom wäre über Maria hinweg.
Wann hast du das gefragt?
Das schien nicht darauf zu sein.
Ich vermisse nie die Gelegenheit, italienische Sauce zu essen.
Wir sind nicht alle so beschäftigt wie du.
Sie sind wirklich harmlos.
Wie viele Leute sind jetzt auf der Feier?
Tom wäre ein ausgezeichneter Spion.
Ich weiß, dass Tom sich deiner Kompetenz bewusst ist.
Das ist wohl nicht gut verlaufen.
Sagen Sie Tom, dass ich gerne helfen würde.
Tom sagt, es liegt an Ihnen, das zu tun.
Meine Nachbarn sind in einem Schwimmverein.
Wir sollten uns größere Mühe geben.
Tom konnte schon seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Machen Sie sich keine Sorgen! Der Krankenwagen ist bald hier.
Ich wusste, wie Thomas sich fühlte.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis spielen konnte.
Tom kämpfte.
Das ist nicht wichtig.
Wo hast du vor zu bleiben?
Ich will die Wahrheit nicht wissen.
Ihr habt den Kuchen bereits gegessen.
Wie heißt das beste auf Französisch zu sagen?
Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?
Jemand hat eine Tasche auf der Bank.
Es ist plötzlich in <unk> das mit Tom <unk> das er <unk>
Tom schaltete das Licht ein.
Tritt bitte zurück!
Hat Tom noch mit jemandem gesprochen?
Wie viele Sprachen können Sie fließend sprechen?
Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ich wünschte, ich könnte so gut kochen, wie meine Mutter.
Ich werde hieraus nicht schlau.
Tom hat früher einmal für eine große Firma gearbeitet.
Ich glaube nicht, dass Tom es sich sehr gern <unk> wenn ich seine <unk> ohne seine Erlaubnis <unk>
Wenn wir nicht vorsichtig sind, machen wir noch eine verletzt.
Wo ist das Geld, Tom?
Tom weiß nicht, wann es geschehen wird, aber er ist sich ziemlich sicher, dass es geschehen wird.
Was ist als nächstes dran?
Rauchen ist wirklich gesundheitsschädlich.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich habe eine Menge Spaß.
Es bringt nichts, so etwas zu machen.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Die Leute machen das nicht.
Das ist ein Geheimnis, das ich dir nicht verraten kann.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich habe sie gerade verstanden.
Hast du das mit Tom besprochen?
Tom hat zum Tode verurteilt.
Ich wusste, dass dir das gefiele.
Warum bist du immer so glücklich?
Der Soldat war jung.
Tom ist der, mit dem ich nach Boston gehen will.
Wie lange arbeitet Tom schon hier?
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Der Tod ist oft <unk> dass wir oft mit dem Tod oder eins deiner Sprechweise vor.
Tom ist immer noch obdachlos.
Raus hier!
Tom hat eine hohe Stimme.
Tritt vor.
Ich wollte nicht hierher kommen.
Tom wohnt <unk> Leben in Boston.
Tom öffnete den Geldschrank.
Ich glaube nicht, dass ich falsch lag.
Lasst uns diesen kaufen.
Was sind meine Befehle?
Wer schrieb das Buch?
Ich bezahlte gezahlt.
Er ist hungrig und durstig.
Tom wurde von der Einzahl und Krawatten anbelangt.
Hast du schon Toms neueste Erfindung gesehen?
Der Polizist zielte mit seinem <unk> auf und Tom, es sich <unk>
Tom schwimmt sehr gern, nicht wahr?
Tom erhob sich von seinem Sitz.
Das ist wirklich keine gute Zeit.
Das hättest du besser wissen müssen.
Tom ging um 6.30 Uhr nach Hause.
Schmeckt euch Bier?
Raus aus meinem Bett!
Ich habe eine Möhrenallergie.
Ich kann nicht so schnell sprechen.
Wir hatten keine andere Wahl, als bis zum Laden öffnet.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Warum machen sie sich keine Sorgen?
Ich werde draußen auf euch warten.
Tom wollte ein eigenes Gasthaus.
Ich werde es ihm sagen, wenn er zurückkommt.
Ich wusste Toms Hilfe zu schätzen.
Das ist wirklich eine nette Geschichte.
Wir freuen uns mit unserem Auto.
Es gibt keinen Kaffee.
Gute Traditionen werde ich weniger praktisch veranlagt.
Sie hat mit ihm Schluss gemacht.
Wer will mein Auto waschen.
Regeln sind dazu da, um gebrochen zu werden.
Tom ist so cool.
Wie war die Klasse?
Tom schrie um Hilfe.
Das brachte mich zum Weinen.
Bist du deshalb hier?
Unser Vermieter war sehr schön.
Stimmt es, dass du gestern nicht hier <unk>
Tom hörte, dass Maria krank war.
Tom hat größere Hände als ich.
Tom und Maria saßen vor der Schule vor der Schule.
Hier geht es nicht um Tom.
Schau dir das an.
Tom stieg aus dem Zug.
Die Straße ist durch einen umgefallenen Unfall blockiert.
Ich bin keine Schauspielerin mehr.
Das ist so romantisch!
Ich glaube, er ist glücklich.
Tom kommt jeden Tag hierher.
Tom bekam, was er verdiente.
Ich hielt Tom unten.
Man kann nicht immer verstehen, was du willst.
Ist das das einzige Bild von dir?
Jeder weiß, was es ist.
Tom ahmt den Lehrer nach.
Wir sind zum Spielen gegangen.
Ich weiß, dass Tom euch früher einmal Französischlehrerin war.
Es war in ihrer ersten Schritt beim ersten Schritt getan.
Erinnerst du dich noch, wann wir uns zum ersten Mal getroffen haben?
Ich habe beschlossen, nach Boston zu gehen.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommen kann.
Hoffentlich klappt es das nächste Mal.
Ich mag Pferde eigentlich nicht.
Tom mag schöne Sachen.
Ich bin für Ihre Hilfe dankbar.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Tom rief mich an.
Tom und Maria teilten die Kosten unter sich auf.
Mäh den Rasen!
Der Einbrecher fiel in den <unk> in <unk>
Sie hat sich scheiden lassen.
Ich habe eine neue Netzpostadresse.
Tom packte alle seine Schachteln in und schickte sie nach Boston.
Ich bin dankbar für alles, was du getan hast.
Ich frage mich, wer sie ist.
Ich schäme mich meines Körpers.
Tom hatte keine Ahnung, dass Maria bereits verheiratet war.
Tom ist nicht mager.
Ich dachte, ich würde die Antwort nicht kennen.
Das werden wir sehen.
Wir haben keinen Wein mehr.
Du arbeitest zu viel.
Tom hat mir viel beigebracht.
Ich möchte die ganze Welt über uns erfahren.
Ich habe eine Schwäche.
Wollt ihr nicht noch zum Tee bleiben?
Ihr hättet es nicht tun sollen ohne meine Erlaubnis.
Ich bin krank.
Du hättest Toms selbstgemachte Kekse gebacken.
Es wird lange dauern, bis die Flut <unk> zu kaufen.
Ich bereue es, dir die Wahrheit gesagt zu haben.
Hat Tom noch immer gewinnen.
Wir trauen Tom nicht mehr.
Es ist gefährlich, hier zu schwimmen.
Alle lieben ihn.
Für den Unfall können Sie nichts.
Ich sah ein Flugzeug.
Dieser ist für Tom.
Ist sie letzten Sonntag zu dem Konzert gegangen?
Ich kann dir das nicht zeigen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Sein Blick kostete ihn ein gebrochenes Bein.
Tom ist allein im Zimmer mit Maria zusammen.
Der Arzt sagte, dass eine Operation <unk> sei.
Das Klassenzimmer war ruhig.
Das Schiff war der Typ des Sturms.
Du wirst es nicht verstehen.
Ich bin sehr arm.
Tom hört nie zu.
Der Labor.
Sie half ihrem Bruder bei seinen Hausaufgaben.
Übersetze diesen Satz ins Französische!
Wir müssen das noch <unk> bevor wir nach Hause kommen können.
Wie alt bist du übrigens?
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Wird es etwas ändern, das zu tun?
Ich habe eine Schwester und einen Bruder.
Wohnt Tom hier bei dir?
Ich konnte einfach nur gehen.
Mach ’ne Fliege!
Tom war unverheiratet.
Tom und Maria spielen Karten.
Jedes <unk> in dem <unk> ist ein Dutzend Fragen.
Sprechen Sie nicht, wenn Sie es nur etwas sagen.
Ich nehme an, du willst jetzt essen.
Eine Frau war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Es gab eine Reihe über 20 Meilen pro <unk> <unk>
Tom will nichts mehr mit Ihnen zu tun haben.
Sie führten ihren Auftrag aus.
Beabsichtigen Sie, sich ein Auto zu kaufen?
Es gibt heute in der Woche keine Schule.
Ich gehe in die Stadt und kaufte Brot.
Gehst du nicht ins Bett?
Tom kommt vielleicht nicht.
Wessen Auto ist das?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Ich schulde dir doch, dass ich noch am Leben bin.
Maria sieht gern fern.
Wie gefällt es dir hier mit uns?
Tom trommelte nie, aber Maria kam nie wieder zurück.
Niemand mag Krieg.
Tom hielt sein Wort.
Kann ich dir eine dumme Frage stellen?
Sind Sie wütend?
Unterschreib bitte deinen Füller.
Tom ist nicht gepflegt.
Er ist mit dem Thema vertraut.
Du solltest besser einen Arzt konsultieren.
Du hattest mit allem recht.
Er lächelte uns an und stieg in den Zug.
Wenn ich gewusst hätte, was du zu tun würdest, verstündest du versucht zu gehen.
Ich konnte kaum arbeiten.
Du bist nicht von hier, oder?
Ich denke, du solltest schwimmen.
Ich wusste, dass Tom zurückkommen würde.
Der Tennis.
Sie sind nach Europa gegangen.
Er war nicht schnell genug.
Das ist unser Zuhause.
Es ist mir egal, was Tom passiert.
Ich bin der einzige, der Tom gesehen hat.
Das ist alles andere Möglichkeit.
Ich habe Tom alles gesagt.
Tom kommt zurecht.
Tom liegt im Gras.
Ist es die Mühe wert?
Tom stellte zu viele Fragen.
Vor Einbruch der Dunkelheit bauten wir unsere Zelte auf.
Tom überlebte?
Wo warst du zum Geburtstag?
Stimmt es, dass du gestern im Fernsehen <unk>
Ich werde es in die Zeit lassen.
Ich habe Tee gemacht.
An dieser Ecke gab es früher ein <unk>
Sie können seine Bibliothek benutzen.
Fangen wir hier an!
Tom sagte, dass er noch nie dort gewesen sei.
Sie hatte solche Angst, dass sie nicht sprechen konnte.
Tom ist heldenhaft.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Ich versuche nur, dich zu verstehen.
Wir werden dir helfen.
Tom hört sich zu entscheiden, zu.
Warum möchtet ihr hier arbeiten?
Seid ihr beschäftigt?
Obwohl <unk> sah sich die <unk> <unk> auf dass es in den <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk>
Tom wollte niemanden verletzen.
Ich habe die Regeln nicht bestanden.
Ich fürchte, Sie irren sich.
Die einzige <unk> ist die <unk> die <unk> <unk>
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Es ist Stau auf der Autobahn.
Du kannst uns nicht die Schuld daran geben.
Kannst du mir Ihren Radiergummi ausleihen?
Das ist falsch.
Tom muss das jetzt nicht machen.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, was du das meinst.
Du hast zehn Minuten, um sich zu entscheiden.
Ist der Apfel rot?
Habt ihr gesehen, was sie anhatte?
Das Bild steht jetzt auf der Wand.
Tom hat viele Fehler gemacht.
Tom verbeugte sich höflich.
Er lacht selten, wenn überhaupt je.
Ich muss duschen.
Tom stach mit seinem Auto bis zu den Knien.
Die Schüler standen auf einen Bus.
Tom trägt dicke Brille.
Tom hält mich für einen Verräter.
Kommst du mir mal eine kostenlose Probe?
Haben Sie eine Schuluniform?
Dein Aufsatz ist bis für ein paar Fehler.
Die Feuerwehrmänner löschten die Sonne.
Es ist wichtig.
Das ist dein Stuhl dort.
Ich kann es nicht leisten, schon alles zu machen.
Tom kommt zu dir.
Ich möchte, dass du die Dinge reparieren kannst.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Wer hat in deiner Familie die Hosen an?
Es sind einige Englischbücher.
Ich kann kein bisschen Französisch.
Jeder will geliebt werden.
Ist er Japanerin?
Ab jetzt an Geld gibst du dein Geld.
Tom und Maria wissen, dass Johannes das nicht tat.
Wer hat etwas davon?
Sie wird in Kürze zurückkehren.
Sechzig Delegierte haben Regeln.
Ich will nicht darüber sprechen.
Könntest du das wiederholen?
Sie gab mir einen guten Rat.
Tom sitzt wegen Mordes im Gefängnis.
Versetz dich in meine Lage.
Kannst du kurz unterbrechen?
Ich weiß nicht, wem dieses Fahrrad gehört.
Tom hatte Angst davor, zu gehen.
Du hast dir den Falschen ausgesucht.
Weder Tom noch Maria haben begonnen, sich mit der Arbeit zu kümmern.
Mein großer Bruder ließ mir seinen Kuchen unter sich erzählt.
Finden das alle von euch eine gute Idee?
Tom hat uns belauscht.
Er fand auf dem Problem mit dem Problem <unk>
Tom ist gleich hinter dir.
Ich liebe meinen blauen Stift.
Je eher du gehst, desto besser.
Der Berggipfel ist schneebedeckt.
Tom hört mir nie zu.
Allen drei Patientinnen scheint es gutzugehen.
Als Tom Maria <unk> öffnete sie die Tür mit sich <unk> und ihre Schminke.
Ich las gewöhnlich <unk> vor dem <unk>
Ich wüsste gerne, warum Tom so müde ist.
Was passiert ist, ist passiert.
Tom zog seine Schuhe und Socken aus.
Was wollen wir heute kochen?
Tom sagt, er werde sofort kommen.
Ich liebe die Goldfische.
Wer wohnt in diesem Haus?
Tom forderte viel Geld.
Tschüss!
Warum kommst du nach Boston?
Sie machte ihre Hausaufgaben in einer Stunde auf.
Es bringt nichts, Tom zu überzeugen.
in der Türkei wohnen unter freiem Himmel.
Er sah das Spiel mit verschränkten Armen da.
Ich wollte die Türe <unk> aber ich schaffte es nicht.
Hat sie einen Freund?
Ich bin froh, dass du glücklich bist.
Tom war nicht dumm.
Ich finde Maria schön.
Wo sind die Toiletten, bitte?
Wo seid ihr denn gerade?
Toms Frau hat angerufen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu gehen.
Das Thermostat befindet sich in der Kirche.
Das ist meine Schwester Maria.
Er unterrichtete eine Gruppe indianischer Jungen.
Ich glaube, es ist besser, wenn Sie etwas Pfeffer und etwas Salz hinzu.
Ich habe dir doch gesagt, dass du mich überhaupt nicht beim Büro bin.
Wie kannst du so gelassen sein?
Als ich über die Straße <unk> sah ich einen Unfall.
Schließlich fand ich einen Job.
Maria hat den Kuchen anbrennen lassen.
Sie gefragt.
Tom schien nichts dagegen zu sein.
Du bist ein guter Lügner.
Es ist eine schwierige Welt.
Tom war nicht bereit.
Wir fangen an, sobald Sie fertig sind.
Warum bist du in die Armee eingetreten?
Tom geht nicht mehr fischen.
Tom ist nicht so schlau.
Halt dich warm.
Tom sagte, er wolle nach Boston.
Entschuldige die Verspätung!
Wir brauchten Zeit.
Das gehört mir.
Ich will es nicht.
Tom ist nicht mein Assistent.
Du siehst wirklich toll aus.
Ich muss meine Arbeit zurück sein.
<unk> <unk> Leute gewöhnlich sehr unglücklich.
Möchtest du wissen, wer ich bin?
Es scheint, dass etwas passiert ist.
Die Datei wird nicht aufgehen.
Jetzt bist du dran mit Lesen.
Was wollen Sie heute machen?
Maria hat ihre Handtasche verloren.
Darf ich dir deinen sich setzen?
Seid ihr zum Arzt gegangen?
Du magst mich nicht besonders, sehr besonders, nicht wahr?
Tote schwatzen nicht.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Nichts kann darüber getan werden.
Er spricht ein sehr gutes Englisch.
Er muss Arbeit finden.
Tom nahm etwas Geld aus seinem Portemonnaie.
Wir haben früher immer über unsere Zukunft gesprochen.
Tom ist gründlich.
Sind Sie schon einmal von einem Hund angegriffen worden?
Raus aus den Federn!
Können Sie das letzte Mal scharf erklären?
Jedes Mal, wenn sie <unk> fühlte sie sich keine große Schmerzen.
Er kaufte in einem Buch in einem Buchladen.
Truman stand in der Sonne.
Tom ging mit dem Jeep.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Sie könnten die Führung übernehmen.
Sie haben doch keine Höhenangst, nicht wahr?
Heute gehen wir wählen.
Wenige Japaner können gut Englisch.
Ich bleibe bei meinem Plan.
Du hättest nicht zu so einem gefährlichen Platz gehen sollen.
Das sind Geschenke.
Die Mieten sind noch nicht auf das Schiff aufzugeben.
Tom kommt manchmal zu spät zum Unterricht.
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Tom ist um 2.30 Uhr wieder da.
Tom tat sich Milch in den Tee.
Tom hat kein Fieber.
Wissen Sie nicht, wer ich bin?
Tom hat gestern Schokoladenküchlein gebacken.
Er lebte bei den Indianern.
Ich kann mich nicht erinnern, dich um Rat gefragt zu haben.
Siehst du das Bild?
Holz ist lästig.
Er hat sich im Wald verlaufen.
Tom weiß, dass Mary gelogen hat.
Sie sind nicht schwer zu finden.
Ich kam nach Japan, um Japan zu sehen.
Tom ist Legastheniker.
Ich bin diese Woche auf Geschäftsreise in London um diese Woche.
Ist das dein Glas oder dein <unk>
Warum sagst du nichts?
Die Affen sind welk.
Was hast du heute gemacht?
Die Soldaten trugen <unk>
Ich möchte wirklich nicht in Boston wohnen.
Wo warst du in letzter Zeit gewesen?
Der Junge wurde nach dem Schlüssel verloren.
Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.
Viele <unk> haben vor dem Bahnhof eine <unk> <unk>
Stell das Auto in die Garage.
Tom war übergewichtig.
Diese Bücher sind es wert, wenigstens einmal gelesen zu werden.
Tom ist kein Lehrer.
Tom schuldet Maria Geld.
Verzeihung.
Ich würde nie für Tom arbeiten.
Habt ihr euch Notizen gemacht?
Ich schäme mich dafür, dass ich das gesagt habe.
Willst du damit sagen, dass Tom ein Dieb ist?
Könnten Sie diesen Anzug für mich nehmen?
Tom hinkt immer noch etwas.
Welche Resultate erwartest du?
Bring das Buch mir, nicht zu Tom!
Tom beschloss, sich nicht einer Operation zu unterziehen.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Tom ist nicht Marias Australien, sondern ihr Bruder.
Es ist Tom und Maria heute beide <unk>
Sie fütterte ihre Kinder immer, bevor sie ihren Hund <unk>
Das war eine mutige Entscheidung.
Ich freue mich auf die Feier.
Gibt es etwas Problem?
Machen wir es gestern gerne?
Tom hat den ganzen Tag nach dem Brief gesucht.
Ich habe eine Familie.
Tom kümmert sich gut um sein Pferd.
Wie kommt es, dass du immer zu spät zur Schule bist?
Er ist nicht sehr gut darin.
Bitte nimm dir Zeit, bevor du entscheidest, was zu tun ist.
Legt euren Bleistift hin.
Tom hat noch nicht auf meinen Brief geantwortet.
Ich will einen Kaffee.
Das ist schon nichts Neues mehr.
Tom las auf, dass er hinter dem Sofa gefallen hatte.
Tom kam in mein Zimmer.
Tom riecht schrecklich.
Das war eine sehr kaputt.
Er bestritt, das Geld gestohlen zu haben.
Er schien reich gewesen zu sein.
Wessen Schirm ist das?
Komm jetzt, hilf mir.
Tom bat Maria, Kaffee zu ziehen.
Es hat mir immer gefallen, Fußball zu spielen.
Er war unschuldig.
Tom trägt Handschuhe.
Tom wird es noch <unk> dass er das nicht gemacht hat.
Du kannst frei gehen.
Lasst Tom gehen!
Ich bin doppelt so alt wie du.
Diese Waren haben eine große Nachfrage.
Stellen Sie die Musik etwas leiser!
Tom teilte das Zelt auf, während Maria <unk> Feuer <unk>
Tom bat Maria, sich eine Weile zu setzen.
Wann ist die nächste Vollmond?
Ich dachte, dass uns ein Haufen Leute eigentlich Abend mit uns <unk>
Geld wird kein Problem sein.
Wenn jemand Tom überzeugen.
Hörst du das?
Unser Hund ist entlaufen.
Sie haben Tom verraten.
Mir geht es jetzt wieder gut.
Nehmt es.
Er ist drei Jahre jünger als ich.
Er ist mein höchst interessanten Freund.
Ich kann nichts ins Detail gehen.
Ich will mein Leben zurück.
Sie handeln sehr seltsam.
Ich habe lange bei der Gesellschaft.
Ich weiß, was mich froh macht.
Am rollenden Stein wächst kein Moos.
Das ist noch nicht einmal auf der Karte.
Er begann zu singen.
Du bist unvoreingenommen.
Wie hast du die Ferien verbracht?
Früher gab es hier einen Bahnhof?
Ich habe an meinem Rechner einen Rechner.
Dieser Tee ist zu bitter.
Ich kann nicht ohne Brille lesen.
Tom wollte sich verteidigen.
Seitdem kannte ich Tom nicht.
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Stehenbleiben!
Er ist Mitglied im Fußballclub.
Ich wäre gekommen, wenn Sie mich eingeladen hätten.
Er ging früh fort.
Niemand sah es Tom nehmen.
Wir wissen, es wird irgendwann in drei Tage im <unk>
Ich glaube, Tom hat mich angelogen.
Das sind meine Brüder.
Wir haben auch eins für euch.
Wir werden am <unk> jeden Monat bezahlt.
Wir bekommen eine Konferenz.
Sie kommt aus einer guten Familie.
Bist du sicher, dass du es tun willst?
Ich kann mit dieser Mode.
Warum sind Sie so dickköpfig?
Tom glaubte nicht, dass Maria so etwas in der Lage war.
Ich bin mir da sicher.
Das ist das Haupttor.
Der Bus kommt in fünfzehn Minuten an.
Ich wollte neue Freunde machen.
Rosinen sind getrocknete Trauben.
Die Wirtschaft geht gerade in der <unk>
Ich werde nie wieder trinken.
Es ist absolut notwendig, dass wir sie finden.
Du solltest deinen Eltern gehorchen.
Weil ich müde war, ging ich früh zu Bett.
Ich will einen Mittagsschlaf halten.
Der Wind weht in Süden.
Ich glaube nicht, dass ich das tun werde.
Tom nimmt das sehr ernst.
Sprechen Sie gut Französisch?
Meine Mutter bereitet das Frühstück zu.
Ich bin dabei zu ertrinken.
Haben wir versichert?
Dürfte ich bitte Ihr Telefon benutzen?
Es kommt darauf an, wie du damit umgehen.
Ich fahre nur noch selten nach Boston.
Tom ging hin, um Maria noch zu trinken zu trinken.
Weil Tom seinen Schirm nicht wiederfinden.
Wir haben uns auf dem Weg zur Schule immer getroffen.
Habe ich da eine empfindliche Stelle getroffen?
Ich saß alleine und las ein Buch.
Ich traue nicht über das Kochen.
Tom hatte eine Blinddarmentzündung.
Ich möchte mir diesen Film noch einmal ansehen.
Tut mir leid, aber jetzt ist er nicht.
Einer der Hunde ist lebendig.
Gebt mir noch eins.
Er hat seine Mutter vom Flughafen aus angerufen.
Die Welt muss umdenken.
Ich stimme ihm zu.
Er verlangt die Beste in der Klasse.
Woher weißt du das?
Er hat den größten Teil seines Lebens wie ein Diplomat.
Wir müssen sofort beginnen.
Trotz <unk> <unk> sind alle das Gleiche wie gleich.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Maria das tun musste.
Diesen Herbst hatten wir viele Taifune.
Ich weiß, dass du reich bist.
Viele Menschen starben.
Tom überlebte?
Warum gehst du nicht einfach nach Hause?
Tom ist gerade zum Geschäftsführer befördert worden.
Tom half dabei, das Haus zu bauen.
Tom kommt morgen, nicht wahr?
Er hat seine Aussage über sie zurückgenommen.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsparty eingeladen.
Gebt mir noch eins.
Tom meint, er müsse Maria fragen, wo sie seine Kamera hingetan hat.
Wie Sie bereits wissen, spreche ich nicht allzu gut Französisch. <unk> zöge ich es vor, keine Rede auf Französisch zu halten.
Tom ist gesperrt.
Ich will Geld.
Ich will jetzt nicht sterben.
Ich muss für die Prüfung lernen.
Wir haben fast alle unsere Auswärtsspiele verloren.
Es heißt, dass die Armen nicht immer unglücklich ist.
Wir sind nur eine große, glückliche Familie.
Ich will nicht vor allen darüber streiten.
Gehst du mit uns?
Sie können ungezwungen reden.
Du siehst großartig aus.
Ich bin nicht mehr müde.
Das kostet mehr als das.
Wir werden das nicht noch einmal machen.
Als ich erst einmal in Geld hatte, habe ich nicht einmal das Geld.
Wir haben beschränkte Mittel.
Kein Zutritt.
Zum ersten Mal seit zehn Jahren kehrte er nach Hause zurück.
Es gibt viele Sorten Kaffee.
Geh nicht mit Tom aus.
Das ist okay für mich.
Schwimmen ist hier verboten.
Tom wollte nicht mit Mary sprechen.
Woher kommt er?
Tom ist der Größere der zwei Jungen.
Bleib nicht hier!
Es ist ganz schön heiß, nicht wahr?
Danke, Tom! Ich hatte heute sich mit dir amüsiert.
Sie ziehen von ihrer Tat um.
Ich habe ein neues Fahrrad.
Frag sie um Rat.
Ich habe meine Armbanduhr verloren.
Was mich anbelangt, so ziehe ich es vor, zu Hause zu lesen statt in einer Bibliothek, wo man neben Fremden sitzt.
Ich lernte in Boston von 2003 bis elf.
Zieh dich um.
Ich half Tom etwas.
Sollten wir uns nicht auf den Weg machen?
Tom öffnete eine Schachtel mit dem <unk>
Sie geht gerne allein spazieren.
Wenn du ein Anwalt <unk> und es dir nicht leisten, eins zu gehen.
Tu das nicht, Tom!
Willst du hier arbeiten?
Hast du das Buch mitgebracht?
Der einzige Einbrecher wurde in ein Baby.
Das Ziel wurde unterbrochen.
Bitte komm herein!
Wähle was von der Speisekarte werfen?
Ich war sprachlos.
Sind Sie je von einem guten Freund verraten worden?
Bist du sicher, dass du das gleich jetzt machen willst?
Du darfst die Kunstwerke nicht berühren.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum fragt ihr mich danach?
Ist er freundlich zu dir?
Wie kommst du mit deinen neuen Job an?
Tom war weg.
Tom glaubt, er wäre der Mittelpunkt des Universums.
Ich kenne ihn besser als niemanden.
Sie haben Sie verraten.
Vielleicht hast du Fieber.
Tom ist Bergmann.
Wie soll man das verstehen?
Ich zeigte meine Eintrittskarte am Eingang vor.
Ich habe so satt.
Tom hinkt nach Hause.
Möchtest du Wein?
Du musst nicht warten.
Ihre Noten waren in diesem <unk> schlechter als der Durchschnitt.
Wir sollten Tom rufen.
Sie gaben ihm die Schuld für die Schuld.
Wenn man eine <unk> <unk> <unk> bekommt man mit einem <unk> mit einem <unk> ein.
Ich habe jeden Monat 10000 Yen bei der Bank eingezahlt.
Warum sind alle so traurig?
Tom kaufte sich einen neuen Anzug.
Ich war außerstande, noch länger zu stehen.
Sie war sehr böse auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Ich bin gern hier.
Spreche ich dir zu schnell?
Lasst uns eine schnelle Auffassungsgabe.
Läuft Tom jeden Tag?
Ich bin sehr gut im Fußball.
Wie lange sind sie?
Er wird kalt.
Kannst du mir ein bisschen helfen?
Sie kann sowohl Ski fahren als auch Schlittschuh laufen.
Ich will einfach mit dir zusammensein.
Tom freut sich darauf.
Verzeihe meine Verspätung.
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich brauchte zwei Stunden, um sich diesen Satz <unk>
Der starke Wind legte die Bäume.
Tom ist überhaupt nicht nach Boston gefahren.
Der Wind pflügt sich an die Flammen.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Das Haus wurde aus <unk> Material erbaut.
Ich hätte das selber machen können.
Ich konnte seine Meinung nicht zustimmen.
Die Kinder schlafen.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie sehen wollen?
Tom kommt von hier, nicht wahr?
Tom nahm sich mit dem Jeep.
Ich kenne jemanden, der sehr gut Französisch spricht.
Ich bin beeindruckt, wie sehr ihr euch verbessert habt.
Tom freute sich, Maria noch einmal wiederzusehen.
Hier ist der Unfall passiert.
<unk> betrachten ein Schiff.
Kannst du mir eine japanische Zeitung bringen?
Ich will einfach nur herausfinden, was passiert ist.
Er redet, als wüsste er alles.
Das ist, was ich dich gebeten habe zu tun.
Ich kann die beiden nie voneinander unterscheiden.
Gehen Sie den Hund essen.
<unk> trinken ist schädlich für die Gesundheit.
Tom tut kaum einmal in seinem Alter.
Tom und Mary sind auf der Suche nach einem Haus.
Er nickte mir zu.
Tom machte die meisten Menschen in derselben Situation.
Geh weg!
Willst du das wirklich tun?
Tom hat seine Gründe für nicht zu tun.
Nimm's nicht persönlich.
Nimm deine Mittel an, dass ich dir ein paar Tage leihen muss.
Sie wird sich direkt bei mir melden.
Er war so freundlich, mir zu helfen.
Waren viele Frauen da?
Das muss man tun.
Tom steht dort drüben am Fenster.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Ist noch jemand eingeladen.
Sie wird dir ein Buch leihen.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Tom ist sorgfältig.
Er ging an mir vorbei, ohne mich zu bemerken.
Bist du denn gar nicht neugierig?
Ich kann mich nicht entscheiden, welche ich nehmen soll.
Zu der Party war Tom erst betrunken.
Der <unk> sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Wann rechnen Sie damit, dass Tom zurückkommt?
Wie schwer wurde Tom verletzt?
Tom schläft auf dem Rücken.
Tom lag nicht völlig daneben.
Tom war sehr besorgt.
Es ist deine Schuld, mir ein Geheimnis zu sagen.
Ich half Tom nach einem Ruheplatz.
Ich weiß, dass ich faul bin.
Tom übt tagtäglich.
Wenn du morgen <unk> könntest du großartig sein.
Tom vergaß den Hund zu füttern.
Wir haben ein großes Problem.
Wir sind in das Café gegangen.
Tom ist auf Scherben getreten.
Vater verlor seine Arbeit.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer.
Deine Eltern haben uns wirklich sehr lieben.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Das habe ich schon immer in Frage.
Ich habe viel zu tun.
Es ist zweifelhaft, ob er seine Hausaufgaben gemacht hat.
Vielleicht sollten wir ruhig sind.
Heute ist ein guter Tag zum Sterben.
Erzählt ihnen, was sich ereignet hat.
Er liest praktisch niemals ein Buch.
Es war echt nett, dich wiederzusehen.
Die Pizza ist kalt.
Gib Tom nicht deine E-Mail-Adresse?
Ich erklärte ihm die Verfahren.
Wir sind auf alle gegangen.
Muss ich alles öffnen?
Wir bleiben nicht hier.
Wir haben wenig Zeit.
Ich habe eine Katzenallergie.
Du siehst schrecklich aus.
Tritt hier bitte auf dem Tisch ein!
Tom und Maria wollen heiraten.
Haben Sie Toms Nachricht bekommen?
Jeder weiß, dass ich Toms Freundin bin.
Das gesamte Geld war weg.
Glauben Sie, dass Tom dem zustimmen wird?
Sag mir bitte noch einmal, wie das geht.
Die Zukunft hat sich nie heller gesehen.
Du siehst sehr blaß aus.
Die Farbe im Herbst verändern die Bäume.
Ich gehe joggen.
Tom war Spitze.
Wer ist euer Anwalt?
Alte Gewohnheiten wird man schwer los.
Du hast ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ihr müsst anfangen, euch mit Frauen zu treffen.
Der Gouverneur hat Tom begnadigt.
Spielt es für dich eine Rolle, wann wir ankommen?
Tom scheint ein bisschen nervös zu sein.
Ich habe gehört, dass Sie nach einem Kinder suchen.
Du wirst es doch wohl nicht tun, oder?
Warum erklären Sie sich nicht?
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Tom hat eine Lippenspalte.
Sind Sie wahnsinnig geworden?
Tom stellte sich eine neue Sekretärin ein.
Tom band seinen Hund an einen Baum.
Dieser Lärm weckte mich auf.
Tom wird drei Tage bei uns sein.
Tom erinnerte sich an alles.
Ich schlief beim <unk> ein.
Tom war auch nervös.
Der <unk> sprach weiterhin nicht Fragen.
Gehören diese beiden Worten.
Ich hätte erwartet, dass Tom hier sein würde.
Ich hoffe, dass Tom sicher ist.
Hast du das schon gemacht?
Ich muss dringend ins Badezimmer.
Als ich im Gefängnis kam, lag ich im Strand.
Falls du das tust, wirst du lächerlich aussehen.
Tritt auf deine Intuition!
Sie kritisierten mich immer.
Sie hat ihn erst kürzlich getroffen.
Es ist wirklich heiß dort.
Schubst ihr mich?
Wir können Tom nicht erlauben zu gehen.
Tom ging mit Bratensoße.
Kannst du bitte das Radio einschalten?!
Was habt ihr am Wochenende vor?
Tom war hellwach.
Weil sein Glück gewesen sein müssen.
Ich habe kein Ticket.
Er wollte es haben.
Ich ging mit <unk> um mir selbst die Tür zu verkaufen.
Tom hat nie Französisch gelernt.
Ich habe dich nie belogen.
Tom war beschäftigt und konnte uns nicht helfen.
Jeder Schüler muss bis sechs von der Schule verlassen.
Gehen Sie nach draußen spielen!
Es mag wahr sein.
Ich bin sehr froh, hier zu sein.
Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.
Seid ihr euch da sicher?
Das klingt nach unverschämt.
Tom hat nicht verdient das mit ihm zu kommen.
Ich kann es gar nicht haben zu verlieren.
Ich entschloss mich, die Polizei zu rufen.
Mögen Sie auch Radios?
Komm und zu uns!
Tom und Maria wollen mit dir reden.
Wer kommt nach meinem Großvater <unk> wenn mir etwas <unk>
Tom kocht gut.
Bitte erinnere mich daran, den Bericht morgen zu <unk>
Bist du nicht entgegenkommen?
Tom hat nicht schießen.
Jemand redet gerade.
Der Arzt <unk> der <unk> und dem <unk>
Das haben wir schon durchgekaut.
Er trägt Handschuhe.
Ich hätte gerne gewusst, wo Tom hinging.
Ich habe es in der Nachrichten erfahren.
Ich habe heute Abend keine Lust zu gehen.
Haben Sie die gestrige Folge gesehen?
Möchtest du ins Ausland gehen?
Das klingt sehr interessant.
Er scheint ein wenig Fieber zu haben.
Ich lerne.
Du hast mir versprochen, auf Tom aufzupassen!
Tom ist kein Spion.
Darf ich dich küssen?
Ein Künstler ist ein Künstler.
Gib mir meine Sachen zurück.
Tom nippte an einem Kaffee.
Bis meine Eltern wiederkommen, muss ich mich um meinen jüngeren Bruder kümmern.
Tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Was hast du auf deinem Hof aufgegeben?
Es sieht so aus, als hätte es doch gleich die Bank eingezahlt.
Ich habe bereits dafür gesorgt.
Ich aß letzte Nacht Curryreis.
Ich möchte einen Hut.
Wann wirst du heiraten?
Das ist Ihre große Chance.
Das ist nichts anderes.
Ich habe Tom noch nie so wütend erlebt.
Ich finde, Tom sollte das tun.
Sie sind ein typischer Arbeitshai.
Dieses Portrait ist fast so groß wie jenes.
Tom trat seinen Fuß drei zurück.
Könnte ich bitte helfen?
Seit Tom nicht mehr alles anders.
Nichts hat Gewicht gegeben.
Von meinen Freunden weiß alles nicht.
Ich hoffe wirklich, dass Sie recht haben.
Das hängt vom Kontext ab.
Ihr Sohn wurde größer.
Nächstes Mal musst du gehen.
Ich verstehe eure Frage nicht.
Tom las nie das Buch, das ich ihm sagte, dass er lesen solle.
Ich habe heute Abend viel erledigen?
Wir sehen uns um 2:30 Uhr.
Ich rufe von Toms Haus an.
Man muss es beseitigen.
Steh auf, Tom! Ich muss mit dir sprechen.
Er hat mehr Bücher, als er je lesen kann.
Wenn du das hier nicht <unk> dann hat dann Tom.
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Er war ein richtiger Säufer.
Die Menschen von ihnen waren manchmal unverheiratet.
Auf Tom können wir uns verlassen.
Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?
Du bist ungeduldig.
Diese Farben passen zueinander.
Sie fragte mich, ob ich den Plan gefiel oder nicht.
Wascht euch bitte die Hände.
Ich habe keine Kontrolle darüber.
Sie interessieren sich nicht für Geld.
Der Preis liegt bei dir.
Ich denke, das ist, warum Tom hier ist.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Du bist ein Künstler.
Wie weit ist die Grenze?
Tom macht seine Arbeit hervorragend.
Ich akzeptiere deine Bedingungen.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Bitte sag mir, warum Tom gefeuert hat.
Dieses Kleid ist billig.
Das Auto springt nicht an.
Du schuldest mir Geld.
Tom wohnt im selben Stadtteil wie Maria.
Ich hatte nur Spaß.
Tom saß am Fenster.
Ich beschloss, Ärztin zu werden.
Er tut nichts, außer zu weinen.
Tom, Mary und John spielten auf dem <unk> des <unk>
Ich glaube, ich hatte keine Freude am Vergnügen.
Diese Rosen sind Rosen.
Tom ist ein glücklicher Junge.
Er ist in Gefahr ausgesetzt.
Ich bin eifersüchtig.
Du bist nicht hier.
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Möchtest du Weißwein oder Rotwein?
Du bist der Größte.
Ich weiß, dass einige von euch gerne den Zustand der Vergangenheit <unk> <unk> der kommt nicht mehr wieder.
Das ist, was ich von meiner Tochter erwartet.
Geh und such Tom!
Du hättest mich eher anrufen sollen.
Erkennen Sie dieses T-Shirt wieder?
Sie sitzen in der Küche und trinken Tee.
Tom sah gescheit aus.
Ich weiß, dass Tom nicht allzu gut Französisch spricht.
Japan ist ein komisches Land.
Tom ist kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
<unk> dem Körper ist, was <unk>
Sie wollen heiraten.
Tom ist sehr schnell, nicht wahr?
Lasst es Tom machen.
Ich wusste, dass du mir nicht glauben würdest.
Ich werde Tom sagen, dass Sie ihn suchen.
Früher spielte ich Golf, aber vor drei Jahren.
Ich kann den Lärm nicht ertragen.
Wir haben noch ein paar Minuten, bis die Besprechung <unk> zu <unk>
Tom mag Basketball.
Du bist doch wohl müde, oder?
Ich habe nicht die Absicht, irgendwelche Fragen zu beantworten.
Könntest du nicht irgendwo anders hingehen?
Er fehlte im Unterricht.
Deshalb ist sie immer noch wütend auf mich.
Ich gebe zu, dass keine alte Uhr es ist.
Ich aß drei Stücke Kuchen.
Tom bewunderte mein neues Auto.
Das ist unser Zug.
Würdest du bitte nicht hier rauchen?
Auf dem Berggipfel waren früher mal ein Schloss.
Ich habe gestern Nachmittag dein Auto geparkt?
Ich bleibe noch etwas, wenn ihr mich will.
Ich tat so, als hätte ich es nicht bemerkt.
Unterbrecht deinen Stuhl nicht zurück.
Tom brauchte einen Neuanfang.
Hast du einen Freund, der dir helfen kann?
Tom hörte gerne Klavier.
Hier sind ein paar interessante Sportart.
Ich bin sehr durstig.
Die gute Nachricht verbreitete sich schnell durch das Dorf.
Der Junge sieht aus wie du.
Was haben Sie gegessen? Fisch oder Fleisch?
Sie sind die einzige, die wir brauchen.
Die U-Boote versenkten viele Schiffe.
Beide Gebäude brannte im Gebäude.
Rufen Sie einen kann!
Ich hasse verregnete Tage.
Ich bin nicht wie ein Kind mit mir sprichst.
Tom hat das Rennen gewann.
Ich brauche es wirklich.
Sie beschwert sich ständig, dass sie keine Zeit habe.
Ich habe gestern deinen Brief gelesen.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
Niemand glaubt Ihnen.
In der Tat, du liegst ziemlich richtig.
Unzählige sind seine am liebsten?
Er stellte seinem Lehrer mehrere Fragen.
Das hast du alles richtig gemacht.
Warum arbeitest du?
Ich mag das Essen hier.
Ich will nicht, dass du schreist.
Ich gehe am Vormittag über den Morgen.
Tritt nicht auf das Glas.
Der Mann, von dem ich <unk> stellte sich für einen Haufen hinterlassen.
Er schien von der Neuigkeit überrascht.
Tom weiß nicht, was er wirklich will.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Tom ist wie ein Vater zu mir.
Lieben Sie Ihren Mann noch?
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Ich besitze ein Pferd.
Die Tage werden schon wieder kürzer.
Ist morgen Montag?
Ich stehe um sieben auf.
Ich ließ sie nicht <unk> ehe ich die Treppe <unk>
Ist da jemand?
Wir werden hier des Nachts bleiben.
Sie kann gut mit ihm nachmachen.
Ich bin Legastheniker.
Sind Sie einverstanden?
„Das ist heute aber nicht sicher.
Es ist mir egal, was Tom trägt.
Ich bin nicht gegangen, weil ich krank war.
Wenn du irgendwelche Fragen hast, <unk> nicht, sie zu stellen!
Tom scheint unzuverlässig zu sein.
Tom sah Maria schnell an.
Stehenbleiben!
Geht an Bord!
Tom hat nichts aus mir gestohlen?
„Danke!“ – „Bitte!“
Ich habe noch eine Frage.
Ich dachte mir, ihr könntet uns gern am Wochenende mit uns zelten gehen.
Stimmt es, dass Tom einer deiner Freundin <unk>
Tom hat das bestimmt nicht mit Absicht gemacht.
Toms Restaurant gibt es mit Maria.
Tom ist nur drei Jahre älter als Mary.
Müssen Tom und Maria das tun?
Ich habe ihn gestern gesehen.
Ich kann dir nicht mehr davon berichten.
Du hast auf die Frage nie geantwortet.
Ich kann nicht gut hören.
Tom und Maria gaben sich die Hand.
Ich weiß, dass Tom dich sehr gerne sehen würde.
Sag Bescheid, wenn du gehst.
Tom bremste.
Ich habe dieses Buch gerade gelesen.
Tom war immer eine große Hilfe.
Hat Tom wirklich vor, mit dir zu gehen?
Ich hatte noch nicht die Gelegenheit, den Film zu sehen.
Tom sah wie ein Bandenmitglied.
Du bist völlig nutzlos.
Wir brauchen dich.
Tom saß am Tisch mit Maria.
Tom will es nicht zu, aber er ist in Schwierigkeiten in Schwierigkeiten.
Tom steht im Garten.
Tom bewunderte Marias Arbeit.
Was ist die Preisvorstellung?
Wir wohnten am Meer.
Lehn dich nicht an diese Wand!
Tom ist mehrere Jahre älter als Mary.
Wie sehen wir aus?
Die Ausstellung bringen?
Tom hat mir ihren Namen nicht verraten.
Er hat in letzter Zeit einen schönen Job angenommen.
Wir sind heute wolkig.
Ich dachte, plötzlich wäre meine verstorbene Mutter.
Tom konnte kaum die Ohren.
Es kommt mir nicht so vor, als wäre mir auch kein Geschenk zu machen.
Wir werden uns nehmen, was wir brauchen.
Wir sind ein Paar.
So eine Sache passiert oft.
Gib mir bitte Wasser.
Es ist Toms Geburtstag.
Es war nicht so.
Er mag keine Katzen.
Du musst mehr Sport machen.
Tom war nicht gut.
Um es kurz zu machen, er wurde gefeuert.
Tom lebt ganz allein.
Wir sollten alle zusammenhalten.
Der Kanadier fällte den Baum mit einer <unk>
Ich erinnere mich, dieses Buch zu haben.
Sagen Sie Tom, dass ich ihn sehen will!
Tom spricht auch Französisch.
Das Spiel wurde wegen des Regens abgesagt.
Tom wollte dir sagen, dass es egal ist, was er dich auch immer beginnt.
Ich hätte gern ein Glas Weiswein.
Sie vertrauten dir.
Tom wusste, dass Maria in Boston war.
Ich bin Toms Leibwächter.
Es geht Tom nicht allzu gut.
Sie haben nie die Wahrheit erfahren.
Es gibt keine Erklärung.
Während eines Sturms zu fahren kann gefährlich sein.
Das nervt dich nicht.
Du wirst alles zunichte machen.
Berühre nicht diesen blauen Knopf!
Tom ist schwer umgänglicher Mann.
Das ist eine Familientradition.
Sie sang besser als er.
Hunderte <unk> warten auf die Sängerin.
Schließlich traf er das Ziel.
Wo hast du das gehört?
Ich werde einsteigen.
Das Haus, in dem Tom gestern geboren wurde, wurde gestern geboren.
Sie hat zu ihm gehalten.
Tom will nicht zu Hause bleiben.
Wir haben genug gesehen.
Ich streite mich nicht gern über Politik.
Ich habe vergessen, warme Kleidung mitzubringen.
Wenn du willst, werde ich fragen.
Weißt du, wer diesen Roman geschrieben hat?
Tom ähnelt vollkommen seinem Vater.
Das ist völlig eure Entscheidung.
Ich weiß, wir können uns darauf verlassen, dass Tom das macht.
Du bist wirklich kreativ.
Ich mag Schokolade.
Tom weiß schon, wer das machen wird.
Tom sagte, er fühle sich bedroht.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Tom und ich wurden gute Freunde.
Tom wollte meine Erlaubnis.
Wir hätten fast ein paarmal gefangen.
Ich würde gerne mit dir Tennis spielen.
Ist es bereits dunkel, wo du noch voll.
Seid ihr beim Arzt?
In der Mitte Europas.
Ich möchte es richtig machen.
Wir brauchen Tom nicht zu folgen.
Ich schau es mir mal an.
Sie trommelte gelangweilt mit den Fingern auf den Tisch.
Er gab der Polizei und eine falsche Adresse.
Das war keine Lüge.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Gestern kamen wir kaum über hundert Häuser in dem Dorf <unk>
Worüber habt ihr gesprochen?
Ich weiß, warum du es willst.
Denke nach, wie dir das geschähe.
Mindestens vielen Menschen starben.
Tom weiß nicht, wie tief das Becken ist.
Ich werde deine Freundlichkeit nie vergessen.
Er war voll und ganz zufrieden.
Sie spricht fließend Französisch, mit der sie spricht Französisch.
Ich freue mich auf Ihren nächsten Besuch.
Das Gerücht erwies sich als wahr heraus.
Truman stand wegen des Parks zusammen.
Ich bin in ganz Australien herumgereist.
Ich habe es nicht genommen. Du kannst die Taschen haben.
Tom arbeitet nachts.
Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.
Die Seilbahn ist riesig.
Tom und ich sind ein Cousin und Cousinen.
Was denken Sie wirklich, wenn Sie darüber nachdenken.
Tom schien gemütlich.
Ich hatte ein Glas Bier, um meinen Durst zu stillen.
Wann hast du dich das letzte Mal um das letzte Mal getan?
Sie sind die Besten der Besten.
Wie viele Punkte hast du selbst gemacht?
Langsam verliert er die Haare.
Es ist nicht interessant.
Sie hat einen Anspruch auf den <unk> ihres verstorbenen Mannes.
Ich will keine Entschuldigung.
Wo ist eure Katze?
Tom hatte keine Ahnung, wer Marias Vater sei.
Mir ist in der Gegenwart unwohl gefallen.
Dieses Eis ist zu dünn.
Sie machte den gleichen Fehler wie zuvor.
Tom muss morgen nicht so früh aufstehen.
Wir stellten uns gegenseitig vor.
Es gibt einen <unk> Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Wir fuhren mit dem Fahrstuhl in die Treppe hinunter.
Toms hat eine Enttäuschung.
Du musstest nicht kommen.
Denke einfach daran, dass ich alles hier alles <unk>
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Mein Vater ließ mich auf seinem Wagen wechseln.
Ich habe mich telefoniert.
Tom kommt morgen nicht.
Wer hat mein Buch gesehen?
Er ist körperlich in guter Verfassung.
Sie können Ihre Miete heben.
Bücher sind für Leute, die sie <unk>
Isst Tom viel Obst?
Holt bitte einen Stuhl aus dem <unk>
Er brach sein Versprechen, welches er ein großer Fehler gewesen war.
In den Frühling kommt es im Mai nach B.
Alle sind weg für uns.
Sie waren in Ordnung.
Die Schule beginnt am 8. April.
Tom und Maria machen das mit Johannes.
Tom hat dich nicht angerufen?
Es gab einen Stein in dem Haus.
Ich weiß, dass es kalt ist.
Dieses <unk> ist geräumig.
Trinkst du lieber Rotwein oder Weißwein?
Du weißt, dass das nicht stimmt.
Ich kann mich nicht an die Melodie des Liedes erinnern.
Ich bin sofort fertig.
Tom ist ein Egoist.
So wird es eine Menge Geld kosten.
Tom hörte es läuten.
Tom ist besser als ich.
Tom ist schon seit meiner Schulzeit im Geschäftsführer befördert worden.
Sie wohnt in der Nähe.
Unzählige fliegen am Himmel.
Tom hatte nichts zu tun.
Er studiert Chinesin.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Tom hat Pfannkuchen gemacht.
Tom versprach mir, nie wieder hier zu kommen.
Sag mir deine Namen.
Wie viel Leute erwartest du?
Wir fahren mit dem Auto nach Hause.
Jeder hasst mich.
Dein Vater ist groß.
Das geschieht nicht oft.
Ich hätte gern eine 80-Yen-Briefmarke.
Tom hat gestern mit Maria gesprochen.
Warum reden wir nicht am ersten Mal?
Kommst du mal bitte zu mir ins Büro?
Verschieb diese Sachen nicht auf später.
Lass es mich erneut versuchen!
Tom schien unsicher zu sein.
Ich hatte keine große Lust zu werden.
Tom überlebte?
Nächstes Morgen waren wir sehr schläfrig.
Das Kleid steht dir fabelhaft.
Das schmeckt sehr Hühnchen.
Ich empfehle es auf zu erledigen!
Ich bin froh, hier zu sein.
Haben Sie jemals ein Huhn gerupft?
Sie lehnte jeden Vorschlag ab.
Du kannst essen, soviel du willst.
Tom hat mit mir Schluss gemacht.
Die Leiter hoch ist gegen die Wand.
Kannst du das Geräusch nicht hören?
Behalten Sie es!
Ich hoffe, dass der Nebel bald heimgehen.
Du darfst jetzt gehen.
Woher willst du wissen, dass sich das nicht wiederholt?
Er sprach zehn Minuten ohne <unk>
Ich kann es mir nicht leisten, in diesem Haus zu mieten.
Wenn du etwas sagen möchtest, dann bitte sehr, sag es.
Wir sollten umkehren.
Tom kam drei Stunden zu spät.
Ich möchte wissen, wo Sie sind.
Bleib noch ein bisschen.
Nichts schien das Außergewöhnliches.
Wir sind am Gewinnen.
Steig in den Lieferwagen.
Ich möchte nur ein wenig mehr Kaffee.
Versuch mich zu fangen.
Drei mal drei ist neun.
Ist sie da drin?
So etwas hat mir noch nie gesagt.
Tom <unk> sich ständig <unk> Leben über seine <unk>
Ich sagte dir, dass ich nicht weiß, wie man das macht.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Ich wette, du weißt nicht mehr, wer ich bin.
Toms Katze wartet immer zu warten, wenn er nach Hause ankommt.
Tom war sich keiner Gefahr bewusst.
Ist das ein Hund?
Ich wünschte, ich hätte mich besser selber darum kümmern.
Sie lasen sich auf die Kirche.
Tom und ich wurden sofort Freunde.
Das könnte nicht genug sein.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jung war.
Bei diesem Tempo müssen wir den Zeitplan ändern.
Ich habe keinen älteren Bruder.
Woher wusstest du, dass ich in Australien aufgewachsen bin?
Du hast mich überzeugt.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Er warf einen Stein in den Teich.
Du wirst dich bald gewöhnen.
Tom melkt gerade die Kuh.
Es fehlt Tom an Antrieb.
Halte hier an.
Was ich getan habe, tut mir leid!
Ich will einige Eier.
Du bist stur.
Ich möchte den Stift mitzubringen!
Tom hat nichts von dem Brief erzählt.
Er tat so, als schliefe er.
Ich bin auf dem <unk> weil der Wecker klingelte.
Tom zündete die Kerzen an.
Ich bin ziemlich hungrig.
Tom wird das nie wieder tun.
Das Stipendium hat sich <unk> und die <unk>
Iss nicht die Schüssel in dem <unk> sondern auf dem Tisch.
Wir können uns auf Tom verlassen.
Tom gab Maria zum Leben und rettete sie in das Leben.
Stimmt es, dass du Toms Bruder bist?
Tom und Maria kommen sich gut miteinander <unk> Menschen.
Ich habe viel Geld gespart.
Ist es Ihres?
Tom versuchte den <unk> für einen <unk> doch der Verkäufer ihm sagte, dass der Verkäufer ihm <unk>
Ich bemerkte, dass Tom lächelte.
Tom und Maria lieben sich.
Tom ist kein mutiger Mann.
Tom ist Legastheniker.
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann möchte es für mich Maria.
Du hast sehr gute Arbeit gemacht.
Er hat seinen Hochzeitstag vergessen.
Gehen Sie oder bleiben Sie?
Dafür bezahle ich Sie.
Ich habe drei Dollar für das Buch gezahlt.
Wann wirst du die Angelegenheit <unk>
Tom nahm eines der Zeitschriften.
Tom hat gestern einen ungewöhnliche Namen.
Wir sind froh, dass alles gut gelaufen ist.
Ich habe das, was ich suchte, nie gefunden.
Wie alt warst du da?
Er hat sie um ein eigenes Leben gerettet.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Holzgebäude geraten aber auf Gegenseitigkeit.
Ich erwarte nichts von dir.
Tom ist zuverlässig.
Er wird nie zu Partys eingeladen.
Ich gab vor zu arbeiten.
Vielleicht sollte ich mich neu.
Ich möchte, dass Tom diese nimmst.
Niemand hat Tom dabei geholfen.
Du hast keine Ahnung, wie viel Zeit an diesem Projekt <unk>
Stelle ihr keine Fragen bezüglich ihrer <unk>
Maria heiratete Tom nach seiner Frau.
Ich hoffe, ihr habt euren <unk> gebracht.
Ich kann die Seite, nach der ich suchte, nicht finden.
Ich habe nicht alle ihre Romane gelesen.
Tom hört nur auf mich.
Mach die Fenster sauber.
Wir waren über die Nachrichten.
Tom bemerkte, dass die Garage aufzuräumen.
Tom hat uns belogen.
Backen wir doch noch ein paar Kekse!
Darf ich euch eine Frage stellen?
Wann hast du das gefunden?
Das ist deine Entscheidung, Tom.
Ich werde hier warten, bis Tom zurückkommt.
Wer in der großen Durst nehmen einen anderen trinken.
Tom hat meinen Führerschein.
Das ist das Geschäft, in dem ich mal gearbeitet habe.
Sag deinen Freunden "Auf Wiedersehen".
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Der andere funktioniert nicht.
Sie haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Ich möchte morgen gerne um sechs Uhr dreißig geweckt werden.
Warum denkst du, dass ich Tom folgen werde?
Wie lange dauert das denn noch?
Wir müssen zuerst reden.
Es scheint noch niemand mehr auf uns zu hören.
Es ist heute gut, dass Tom heute nicht hier ist.
Ich musste Tom nur diese Frage stellen.
Möchtest du gerne etwas zum Abendessen?
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Kümmere dich drum!
Ich warte erst seit fünf Minuten.
Das ist das erste Mal, dass Tom je zu spät ist.
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer <unk>
Sie haben Probleme mit ihrem <unk>
Sie sind gewitzt.
Tom wurde fast erwischt.
Ich werde ein Auto mieten.
Was ist dieses Zimmer?
Sie mag Bier lieber als Wein.
Tom ist aus Boston nach Chicago gefahren.
Tom scheint lieber die meiste Zeit allein zu verbringen.
Tom fiel aus Versehen ein Ei auf den Boden.
Aber das bedeutet gar nichts.
Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.
Er lernte Viehzucht.
Hast du mir einen Pullover gestrickt.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria verwandt sind.
In Europa war in Europa umher.
So heiße ich nicht.
Kannst du mir sagen, wo Tom wohnt?
Toms Frage ist alle Ehrlichkeit zur Frage.
Sie wohnt da, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.
Ich glaube nicht, dass Tom ein französischer Muttersprachler ist.
Wohin wollen Sie gehen?
Tom und Maria kennen die Wahrheit.
Ich fahre dieses Jahr nicht nach Boston.
Ich trage gewöhnlich keine Schlafanzüge.
Du bist der Mann, den ich gesucht habe.
In welchem Stockwerk wohnst du?
Ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Ich kam sehr spät.
Ich wusste, wer es getan hat.
Da ist was Wahres dran.
Wirst du nicht zu dem Meeting teilnehmen.
Ich wünschte, ich hätte Toms Rat genommen.
Woher weißt du so viel?
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich weiß, warum Tom das nicht gerne tut.
Ich arbeite bei einer Versicherung.
Tom scheint bereits ziemlich vergeudet.
Wie sollen wir uns damit verfahren?
Jeder wusste Bescheid.
Tom mag Mathematik nicht.
Ich bin nicht anders als jede andere Mutter.
Alles ist viel <unk> als du denkst.
Diese zwei Blätter sehen sich ähnlich.
Tom gefällt seine Berühmtheit voll aus.
Ich sah nichts.
Ich suche euch.
Sie wischte sich mit einem Taschentuch ab.
Ich wollte nur mit Tom sprechen.
Wo ist mein Terminkalender.
Du warst gerade nie so beschäftigt wie ich.
Wir müssen miteinander reden.
Hast du ein Fahrrad?
Er erwischte sie dabei, wie sie Äpfel stehlen wollte.
Wir haben die Tür offengelassen.
Tom ist auf dem Thema ein Experte.
Koch für mich!
Tom wird nicht kommen.
Heißt das, dass wir die Datei haben.
Du bist jetzt zu den Indianern.
Tom ist für die perfekte Arbeit.
Du bist heute nicht wie sonst heute.
Entschuldigen Sie, dass Sie mir beim <unk> <unk> <unk>
Ich kenne ihre Adresse.
Ich kann mich nicht an Toms jüngerer Bruder erinnern.
Tom war glücklich.
Hast du einen Teilzeit-Job?
Ich belöge dich nie.
Tom und ich werden im <unk> auf euch warten.
Es gibt einen großen Lärm in der Stadt.
Sie fürchten sich nicht vor schwerer Arbeit.
<unk> <unk> ich gar nicht, wie ich den Ball <unk>
Was kannst du mir geben?
Glauben Sie nicht, dass wir gewinnen müssen.
Tom steht ein paar schwerwiegende Probleme.
Tom kann sich nicht erinnern.
Drei Viertel ist sechs.
Ich habe nur ein paar Bleistifte.
Tom brach in Gelächter aus.
Ich sollte dich begleiten.
Ich möchte Journalist werden.
Tom beachtete mich nie.
Ich muss dir zustimmen.
Ich kenne Sie kaum einmal.
Ruf mich morgen Nachmittag an.
Wo ist es geschehen?
Wann hast du dieses Messer das letzte Mal scharf gemacht?
Ich bin stolz auf das, was Sie erreicht haben.
Er hatte seinen ältere Schwester dazu gebracht, ihm beim Streichen seines Zimmers zu helfen.
Tom war nie stark.
Es gibt keine Beweise.
Bitte kauf ein paar Äpfel.
Ich tat, was ich konnte.
Tom ist langweilig, nicht wahr?
Plötzlich hörte Tom auf zu reden.
Wie konntest du Tom das antun?
Was ist das für ein Ort, wer hier?
Das tut mir so leid.
Tom warf Steine ins Wasser.
Tom war nie aufgefallen, wie schön Maria eigentlich war.
Ich weiß, was die Leute wollen.
Tom ist nicht zu jung.
Ich will dich nicht mit meiner Erkältung anstecken.
Tom erhielt eine <unk> für eine Frau aus einem brennenden Haus.
Was ist die Zahl für ein <unk>
Ich spreche jeden Tag Französisch.
Wir versuchen dich nur zu beschützen.
In diesem Wald gibt es keine Morde.
Warum bist du nicht mit Tom gegangen?
Haben Sie Allergien?
Ich bin <unk> aber keine Worte kam.
Meine Mutter hat das Haus vor zehn Minuten verlassen.
Tom ist auf der anderen Seite dieser Wand.
Ich meinte das, was ich sagte, wirklich ernst.
Ich freue mich schon sehr darauf.
Wenn nicht noch ein Wunder geschieht, werden wir es nicht mehr rechtzeitig machen können.
Was kommt nach Nagoya?
Maria ist ein Kleinstadtknabe.
Ich hörte, du habest dir ein neues Auto gekauft.
Ich habe mich scheiden lassen.
Ich will Mathematik studieren.
Sie wurde letzte Nacht ihre <unk> ausgeraubt.
Du bist zu jung zum Sterben.
Wenn nicht jeder eine Minute ist, ist niemand da.
Ich kann mich nicht einmal genau an seinen Namen erinnern.
Vielleicht kannst du mir zeigen, wie man das macht.
Ich bot Tom eine gute <unk> doch er stellte sich ab.
Das Essen kostet Geld.
Sie wusste, dass etwas nicht stimmte.
Schläft Tom?
Eine von Toms jüngere <unk> <unk> <unk> war sie auch drei <unk> als Maria.
Hat Tom Ihnen von seiner Vergangenheit erzählt?
Die Zeit ist um.
Ich denke, du verschwendest deine Zeit.
Er liebte mich, aber er liebe mich nicht mehr.
Tom sagt, er kommt jedes Jahr her.
Kommen Sie unter meinen Regenschirm.
Wir haben kaum gesprochen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht <unk>
Bis morgen früh!
Tom ist ein Fasan.
Frauen fahren nicht so gut wie Männer.
Tom hat sein Motorrad verkauft.
Ich habe eine Nachricht.
In den Japaner ziehen alle japanische Touristen.
Ich schnitt eine Klasse.
Mein Mann ist faul.
Gehen wir spazieren?
Tom ist jetzt mein Assistent.
Wann kommen Sie morgen an?
Ich kann mir deine Beweggründe nicht vorstellen.
Ich bin Großvater.
Die Einzelheiten sind mir nicht interessiert.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Tom träumte davon, Schriftstellerin zu werden.
Ich freue mich darauf, dich in einem <unk> zu sehen.
Du bist so ein Lügner!
Hast du eine ungefähre Ahnung, wie lange es dauern wird?
Mir wurde die Uhr gestohlen.
Es gibt es überhaupt nicht.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Tom will Diplomat werden.
Ich muss ein paar Anrufe tätigen.
Ich kann dich nicht retten.
Du kannst mich nicht täuschen.
Tom hat wahrscheinlich seinen Zug verpasst.
Du lögest nicht.
Haben Sie dem Hund zu fressen gegeben?
Das kalte Wetter ist zurück.
Sei auf das Schlimmste gefasst.
Die Haustür will nicht aufgehen.
Das hat uns eine Menge Zeit.
Ist das ein Rätsel?
Um dich für den Aufenthalt in einer <unk> musst du an einem Interview mit den <unk> teilnehmen.
Tom hätte es nicht gekonnt.
Tom hört sich nicht auf Bienen,
Wo waren eure Kinder?
Tom gab für sein Versagen seinem Lehrer die Schuld.
Diese Zeiten sind lange vorbei.
Es gibt mehr Wasser als Wasser.
Tom hatte sich alles zum <unk>
Das wird sehr leicht zu tun sein.
Schade, dass ihr alles vernichtet habt.
Du musst schnell machen.
Könntest du bitte damit aufhören?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Er hat Japaner.
Weißt du, warum ich es dir gegeben habe?
Tom hat jemand anders gebeten, das zu tun.
Tom ließ sich früher als gewohnt arbeiten.
Tom weiß wirklich, wie man feiert.
Das Mittagessen ist an.
Woher wusstest du, dass Tom hier ist?
Harte Arbeit ist das voller Erfolg.
Möchtest du etwas zu trinken?
Du solltest das jetzt gleich machen.
Tom achtete darauf, nicht zu stolpern und zu fallen.
Schließ das Buch.
Ich kann es mir nicht leisten, in den Ruhestand zu gehen.
Wir steigen in einem Jahr in Boston.
Was ist hier passiert?
Tom war sehr lustig.
Ihr Mann will sich in allem in allem überlegen.
Tom strich sich dazu.
Glaubst du, das Tom das allein könnte?
Sollen wir ein bisschen mehr salzen?
Lassen Sie das nicht noch einmal vorkommen!
Interessiert dich das?
Tom ist der Typ, mit dem ich nach Australien aufgemacht habe.
Er ist gerade in der Kirche.
Tom bekam es immer, Maria <unk> mit der Rechnung zu bezahlen.
Hast du es wirklich getan?
Das Wetter ist nicht fotogen.
Mach es gleich jetzt gut, bevor du es vergisst.
Tom konnte das, was er brauchte.
Niemand beschwerte sich darüber.
Tom wusste das Geschenk zu schätzen, dass Maria ihm gab.
Damit kommst du nicht durch!
Wo bist du gewesen, Fräulein?
Tom gab zu, dass er den Kuchen nicht seine Freundin ihn gebacken hatte.
Ich bin wirklich unglücklich.
Was wollen Sie?
Kommen Sie auch?
Die ganze <unk> wurde nach neun Uhr dazusein.
<unk> war der Mensch, der als allererster den Mond erreichte.
Tom stellte sich vor.
Ich muss morgen Nachmittag um 2.30 Uhr in Boston sein.
Nimm ein Stück Kuchen.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Butter.
Ich will Tom nicht belügen.
Es scheint etwas gefährlich.
Dieser Joghurt schmeckt eigenartig.
Ich war zu müde, um weiterzuarbeiten.
Tom sagte, er freue sich schon auf Ihren Besuch.
Langsam werde ich neidisch.
Ich will einfach nur in Ruhe gelassen werden.
Erklärungen sind keine Zeit.
Sie rächte sich vor Schreck herum.
Da das Wetter ist, kann ich jetzt nach draußen gehen.
Magst du Tom immer noch Tom?
Behalten Sie Tom dort.
Rette Tom!
Der Mann treibt sie zur Seite.
Du solltest dir jemand anderen suchen, der dir hilft.
Lasst uns zurück zum Motel gehen!
Tom ist wahrscheinlich noch zu Hause.
Alle warten darauf, dass Tom etwas sagt.
Ich kann mir das nicht mehr sehen.
Ich bin auch Taxifahrer.
Immer mehr Studenten <unk> sich an den <unk>
Viel Spaß bei der Reise!
Du bist gar kein junger Hüpfer mehr.
Ich fragte mich, was wohl schwer ich auf diesen Knopf habe.
Tom hat mich gebeten, hierherzukommen.
Tom wird sich sehr freuen, dich zu sehen.
Tom hat mit dem Essen aufgehört.
Ich konnte das, was ich in Französisch nicht sagen wollte.
Komm jetzt, probier’s doch!
Ich dachte, alle wussten das.
Wir alle wissen, wie das enden.
Es wäre mir lieber, wenn sich die Dinge ändern würde.
Wer verkauft das?
Es wäre besser, wenn du mehr Bücher <unk>
Als erstes möchte ich mir morgen eine vernünftige Teilzeitstelle suchen.
Ich bin so betrunken.
Tom mag tun, was er mit ihm beliebt.
Ich glaube, wir brauchen mehr Wasser.
Machen wir es anders!
Diese Hausaufgabe bietet einige neue Möglichkeiten.
Du weißt, wo Tom ist.
Die Sitzung begann um halb drei und endete um fünf.
Tom hat mich angelächelt.
War jemand im Zimmer?
Ich tanze nicht in der Öffentlichkeit.
Ich wusste immer, dass du unschuldig bist.
Er befahl mir, das Zimmer sofort zu lassen.
Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.
Das könnte das, denke ich, doch wohl nicht.
Man hat nicht das Wasser gemacht, oder?
Ich bin in ein paar Minuten wieder da.
Das war eine sehr große Überraschung.
Könnt ihr das näher erläutern?
Die Stadt wurde von Selbstzweifeln geplagt.
Wir haben ein Verräter.
Ich suche einen neuen Job.
Kommen Sie dieses Buch zurück, sobald Sie können.
Wir haben uns erst heute kennengelernt.
Sie hat mir einen Brief geschickt.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Warum antwortet ihr nicht?
Sie sind in ihrem Schatten.
Wo bekomme ich eine Europakarte?
Sprich bitte nicht so schnell.
Er ist immer heiter.
Ich habe mir den Arm gebrochen.
Die Sonne geht im Westen unter.
Die Welt ist ein Narrenhaus.
Tom kann ein Geheimnis wahren.
Es war nötig, einen <unk> zu finden.
Kann ich Ihnen noch etwas bringen?
Du musst auf alles vorbereitet sein.
Ich werde morgen mit Ihnen sprechen.
Haben sich seitdem geändert?
Wissen Sie diese Person?
Bist du neugierig?
Wirst du mich davon abhalten?
Die <unk> waren genauso groß wie ein großer Komponist.
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Wir haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Der Zug hält an diesem Bahnhof nicht.
Ich Hand.
Ich weinte mich jede Nacht in Abend.
Du solltest deinen Regenschirm mitnehmen.
Das wusste ich schon.
Jeder Student der <unk> der <unk> der <unk> der <unk> oder der Psychologie ist mit diesen Fakten vertraut.
Hast du deine Telefonrechnung bezahlt?
Es könnte bald regnen.
Tom ist mit mir in Boston hier.
Tom wollte seinen Vater nicht enttäuschen.
Sie will nicht in die Kirche gehen.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Der Arzt nahm seinen Puls.
Tom hat nicht gesagt, wann er hier sein würde.
Wir sind zu Hause.
Hier ist die Neuigkeiten, auf die du <unk>
Dieses Lied habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Ich glaube, du hast Tom überzeugt.
Meine Mutter schreit mich immer an.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
Niemand kann mich verstehen.
Es ist höchste Zeit, dass du das Bohnen.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Hast du gebadet?
Hast du Toms Telefonnummer aufgeschrieben.
Wer hat Ihnen das gesagt?
Tom trug einen Smoking.
Es ist kein Wasser mehr da.
Tom ist jung und töricht.
Lass etwas frische Luft rein.
Tom ist ein guter Koch, nicht wahr?
Ziehen Sie eine Nummer!
Warum sollte man in Erwägung gezogen werden?
Wir haben einige Beschwerden <unk> bekommen.
Tom wurde ungeduldig.
Hallo, wie geht es dir?
Drehen Sie sich bitte um und sehen Sie mich an.
Seit er sich keinen <unk> <unk> ist ein <unk> nächsten Sonntag.
Wir <unk> jetzt zu viel.
Kahlköpfigkeit kann man nicht kurieren.
Kommen Sie morgen früh.
Ich wünschte, Tom hätte es mir nie gesagt.
Tom versuchte aufzustehen, aber er konnte nicht.
Das war wirklich leicht.
Ich wusste es schon.
Wir verhungern.
Tom hat Maria zum Abendessen eingeladen.
Ich will Französisch sprechen lernen.
Ihr habt alle zahlreiche Fragen.
Fragt eine Lehrerin.
Ich rate dir, dass du dich von Tom fernhältst.
Wissen Sie nicht wie?
Ich werde meine Finger über die Finger.
Sie wohnt die letzten fünf Jahre unter einem <unk>
Ich habe drei Freunde, die Französisch sprechen kann.
Ich wünschte, du wärest hier bei mir.
Tom rutschte aus.
Wischen Sie den Tisch.
Wir arbeiten noch daran.
Ich hoffe, das hat geholfen.
Tom war nie gewalttätig.
Er stammt aus einer wohlhabenden aber der Stadt.
Ich habe eine kleine Aufgabe für dich.
Tom ist größer als ich.
In drei Stunden kann viel passieren.
Sie kannten mich.
Tom ist leichtgläubig.
Meinen Sie, Tom wird das Konzert mögen?
Wir haben das Ziel erreicht.
Bitte unterschreiben Sie und deutlich.
Ich habe Tom gerade gesehen.
Ich will in einem Schloss wohnen.
Wir wissen beide, dass das nicht passieren wird.
Ich sah Tom etwas über deinen Hund werfen.
Er kommt uns ab und zu besuchen.
Warum sind Menschen gestorben?
Ich gebe dir noch eine Chance.
Ungefähr <unk> von <unk> steigen die <unk>
Tom war schon immer verschlossen.
Ich freue mich, dich wiederzusehen!
Dieses Buch ist nur in vielen Dank.
Kannst du bis morgen warten?
Die Leute sind verärgert.
Tom erinnert sich noch an dich.
Ich hatte dieses gleiche Problem auch.
Wie hast du in Erfahrung gebracht, dass es Tom dein Fahrrad gestohlen hat?
Ich bin unten, falls Sie mich brauchen.
Meine Katze liebt Milch.
Ist es groß genug?
Tom blieb in Panik.
Ich ging nach draußen.
Warum lernen Sie Englisch?
Der Herbst steht in der Nähe einer Wohnung.
Ich kann es kaum erwarten, weil ich mich beeilen.
Tom ist nicht viel älter als ich.
Die <unk> ist <unk> <unk>
Ich bin mir nicht sicher, warum du hergekommen bist.
Tom legte seine Pistole unter das Kissen.
Wo ist die Bibliothek?
Er hat eine Kamera.
Wir helfen Ihnen nichts.
Ich bin gerade auf eine gute Idee gekommen.
Ein Mann kam und trat zu mir.
Was weißt du sonst noch über Tom?
Könntest du mir dieses Französisch übersetzen?
Was ist dein Lieblingsgetränk?
Mein Haus ist eine belebte Straße ausgerichtet.
Es war meine Entscheidung.
Ich werde nicht kommen.
Niemand würde darüber sprechen.
Es dauerte drei Stunden, um darauf zu kommen.
Wir haben einen unserer Wagen verkauft.
Kommst du auf einem Supermarkt?
Mach es an!
Wähle zwischen diesen beiden.
Tom versteht das, was du nicht weißt.
Bist du dir da sicher?
Ihr seid am Gewinnen.
Lass mich dir dabei helfen!
<unk> Sie beim Baden einen <unk>
Tom kann dir nicht wehtun.
Mein Bruder und ich teilten sich das Zimmer.
Tom hat Maria das Autofahren beigebracht.
Warum hast du nicht einfach gefragt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mir aus dem Weg gekommen bist.
Tom ist Legastheniker.
Ich möchte lieber Französisch sprechen.
Tom ist viel älter als ich.
Er arbeitete in der Nacht und schlief in der <unk>
Sprechen Sie gut Französisch?
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Du kannst hier keine Vorschriften machen.
Der Mann machte sich nicht so viel für mich zu entschuldigen.
Wir sind uns nicht ganz sicher, was es war.
Sie betrügen.
Ihr habt euch gebessert.
Nehmen wir uns ein Taxi!
Bitte sagen Sie Tom, dass er nach dem Mittagessen wieder zurückkommen kann.
Tom macht nicht oft seine Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Wir arbeiten alle lang.
Kannst du wirklich nicht schwimmen?
Sie entschied sich an den roten Mantel an.
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
Wir möchten mit Tom sprechen.
Warum haben sie ihn festzunehmen.
Braucht ihr eine Taschenlampe?
Er sah seinen Vater nie wieder.
Hast du Tom benachrichtigt?
Das Mädchen trug eine Plastiktüte voller <unk>
Er wurde bei dem Unfall schwer verletzt.
Tom beschwerte sich über das Essen.
Ich habe dich doch gebeten, nicht damit zu spielen.
Tom braucht einen Arzt.
Tom sah sich um, aber Maria war bereits verschwunden.
Tom legte die <unk> zurück in die Schreibtischschublade.
Es geht Tom nicht besser, nachdem er das Medikament <unk> das Arzt <unk>
Tom, ich will ins Bett.
Toms Haus ist nicht käuflich.
Sie sind stets willkommen!
Du vergisst immer, die Rechnungen zu bezahlen.
Sie verkaufen Süßigkeiten.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Ich habe noch eine führten zu tun.
Welches Team wird wahrscheinlich gewinnen?
Tom wird darüber unterrichtet werden.
Tom bekam Schwierigkeiten, die Wahrheit zu sagen.
Der Nebel begann um zehn Uhr zu laufen.
Sie brachten ein Versprechen ab.
<unk> sagte er ihr wirklich, was sie wissen wollte.
Nun mach schon weiter!
Das geht als nützlich sein.
Meine Familie hat es in Boston gefallen.
Ihr könnt es Tom selbst sagen.
Ich liebe es, dich beim Tanzen zuzuschauen.
Tom sah sich im Zimmer mit einer Taschenlampe an.
Darf ich Ihnen ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Tom kennt mich nicht.
Ich mag es nicht gern.
Ich habe gehört, dass man mit Tom <unk> <unk> bis in deinem Partner meinte, dass Maria zusammen mit all die Hälfte <unk> ist.
Tom wurde von wilden Tieren getötet.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann spricht es wahrscheinlich nicht.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Hast du einen Stadtführer?
Ich war derjenige, der Marias Diamantring gestohlen hat.
Wir dürfen Tom nicht aus den Augen lassen.
Kannst du bitte helfen?
Tom ist ein sehr großzügiger und großzügiger Mann.
Warum kommst du nach Boston?
Das ist alles, was ich dir im Moment sagen kann.
Sind Sie sich all dessen sicher?
Der Artikel ist nicht vorrätig.
Sie scheinen niedergeschlagen.
Ich denke, das ist eine Fälschung.
Tom wird bestimmt eingestellt.
Tom ist nicht der, für den du ihn hältst.
Was will Tom mit mir?
Das ist es, was ich zu Tom gesagt habe.
Wie hast du Tom gefunden?
Tom kann Vegetarier nicht ausstehen.
Tom hat seinen Ehering verloren.
Er steckt in großen Schwierigkeiten.
Das ist der perfekte Versteck hervor.
Jedes Mädchen von Büchern bieten sich im Wahlkampf.
Ich hasse es, wenn Jungs das machen.
Das ist das Beste, was mir je passiert ist.
Wisst ihr, welche Straße zu meinem Haus führt?
Tom fragte Maria, ob sie tanzen wolle.
Ich werde es wieder tun.
Schildkröten ziemlich Eier.
Tom und ich <unk> nächstes Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Kann mir jemand von Ihnen sagen, was passiert ist?
Ich arbeitete drei Jahre Toms Assistentin.
Sie hat ein geschwächtes Immunsystem.
Er sagte mir, ihr habt recht.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Woher weiß ich, dass du kein Hochstapler bist?
Wir haben eine kurze Pause einlegen.
Ich arbeite morgen den ganzen Tag bei meinem melden.
Tom benimmt sich in letzter Zeit etwas sonderbar.
Welche Möglichkeiten stehen bevor.
Tom wollte weder Arzt noch ein Anwalt sein.
Ich komme um zehn Uhr vorbei.
Der Grund des <unk> machte es schwierig, es <unk> zu laufen.
Tom konnte nicht alle Fragen beantworten.
Das ist wirklich nicht nötig.
Willst du meine Freundin sein?
Wir <unk> den <unk> um zum Bahnhof zu laufen.
Ich kam mir etwas Wichtiges mitzuteilen.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Tom ist in der Mannschaft.
Wie geht’s deiner Familie?
Er führt ein komfortables Leben.
Fahrt ihr mit dem Bus oder mit dem Auto?
Mehr ist nicht immer besser.
Spreizen Sie einmal die Finger.
Er gewann eine Goldmedaille.
Sie ist mit einem wirklich eine Walflosse.
Wir sehen uns nächste Woche.
Ich habe Tom am Montag frei gegeben.
Du darfst sich nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Ich habe keine Zeit, um das im Einzelnen zu erläutern.
Als die ganze Welt sagte, war die Welt <unk> nicht <unk>
Tom glaubt nicht, dass Maria Französisch spricht.
Wann kannst du anfangen?
Tom verließ wortlos das Zimmer.
Mein Französisch ist noch nicht besonders gut.
Tom würde sich nicht bewegen.
Ihr seht jünger aus.
Ich dachte wirklich, Tom wäre Arzt.
Das wird deine Haut beschützen.
Tom ist ein guter Sänger, nicht wahr?
Ich war so unglücklich.
Tom gibt etwa dreihundert Dollar in der Woche.
Krähen sind eine Menge Schaden erleiden.
Wo ist Paris?
Jeder darf gern Mitglied werden.
Du wirst Tom lieben.
Tom ging auf die <unk> um den Preis entgegenzunehmen.
Tom arbeitet in einem Krankenhaus.
Tom bat Maria, ihm zu vergeben.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Meine Eltern haben mir nicht sehr gut gegessen.
Ihr müsst die <unk> <unk> finden.
Du bist sehr emotional.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es schaffen würdest, Tom dazu zu bewegen.
Auf dem Haus kommt ich den <unk> an.
Er wischte sich den Schweiß von der Stirn.
Tom und Maria kommen aus derselben Stadt.
Ich werde diese Maschine heute in die Prüfung setzen.
Tut dir noch immer wieder weh?
Vergesst mich!
Tom bekommt etwas Kaffee.
Tom sprach nie wieder mit mir.
Wir suchen noch immer nach Tom.
Ich komme zu spät zum Unterricht.
Warum muss Tom das tun?
Ich leihe meiner Bücher nicht zu den <unk>
Ich glaubte, sie <unk> nicht über dreißig war.
Truman stand auf die Goldfische.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig <unk> und essen.
Ich musste sich <unk> weil ich die Situation keinen <unk>
Dank des <unk> hatten wir einen Strom aus.
Wir können dir jetzt nicht helfen.
Es ist schön, dich zu sehen!
Mit wem wirst du kommen?
Tom ist nicht mein Neffe.
Dieser Roman wurde von einem amerikanischen Schriftsteller geschrieben.
Ich kenne nicht alle ihre Namen.
Sind Sie von der Bank?
Ich will einfach nur herausfinden, was passiert ist.
Tom hat eine schreckliche Entscheidung getroffen.
Ihres war besser.
Wir sollten es beide tun.
Das ist nicht mehr nötig.
Ich hoffe nur, dass es bis zum Regen noch ein paar Stunden hin ist.
Tom ist extrovertiert.
Wo ist meine Tasche?
Ich möchte nur lesen.
Tom ist seinen Eltern ergeben.
Der Neptun ist der größte Planet des <unk>
Stehenbleiben!
Diese Arbeit ist schwer für uns.
Willst du deine Seite <unk> oder sollte ich es mit Wasser <unk>
Wir sind jetzt etwa 500 km von Boston entfernt.
Könntest du Tom bitte ausrichten, dass ich ihn sehen muss?
Mögen Sie japanisches Essen?
Es wäre mir lieber, wenn du mir das eher gesagt hättest.
Geht nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Kann jemand das haben?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
In dieser Fabrik läuft fast alles <unk> ab.
Tom wird Ingenieur.
Hier werden Sie nicht finden, wonach Sie suchen.
Mein bester Freund gibt mir immer einen guten Rat.
Musst du mir ein Elektroauto aufladen?
Ich bin fast vierzig Jahre alt und ich bin immer noch alleinstehend.
Es gibt Ausnahmen.
Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.
Wer mag Horrorfilme.
Tom hat die Strafe noch nicht bezahlt.
Ich habe sehr fleißig studiert.
Versuche nicht, das alles auf mich zu geben.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich lasse meinen Hund nie von einem anderen füttern.
Ich bin gerne Lehrer.
Ebendas haben wir gesehen.
Tom trägt ebenso wie sein Vater, seine Großväter und seine Brüder einen Bart.
Tom hat ihn beim Trinken erwischt.
Tom und Maria hüpften auf dem Trampolin.
Haben Sie sich massieren lassen?
Ich habe Tom stirbt.
Da ist ein schönes Genie und <unk>
Ich liebe dich zum Lachen.
Ist Tom Autist?
Das tue ich nicht mehr.
Auf der Flagge nach mehreren Verhaftungen.
Tom packte Maria am Haar.
Ich wünschte, alle meine Probleme verschwänden!
Er hat eine schöne Wohnung für Mary gefunden.
Könntest du mich morgen besuchen?
Mein Bruder ist älter als ich.
Willst du Französisch lernen?
Ich wollte schon immer einen Sportwagen haben.
Wenn du jemanden um jemand von dort gewesen <unk>
Ich <unk> die Leute, die meine <unk> <unk>
Es ist für dich.
Was ist Toms Leibgericht?
Wir haben einen gefunden.
Wohin sind sie gegangen?
Sei höflich, doch bestimmt.
Gehört das alles Ihnen?
Tom ist Schlagzeuger, nicht wahr?
Ich muss mir ein Büro mit Tom teilen.
Das war kein fairer Entscheidung.
Ist das so?
Als wir dort ankamen, war Tom schon weg.
Wie lange sind wir schon hier gewesen?
Wenn du dein altes Fahrrad nicht <unk> kannst du es immer geben.
Tom ist Legastheniker.
Wie ich dir bereits sagte, kann ich dir nicht helfen.
Ich möchte mit Ihnen etwas besprechen.
Tom tut nichts zu tun.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Es ist ziemlich unglaublich.
Tom fing vor Schmerzen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Was für ein schöne Puppe!
Ruf mich mal an!
Das war Toms Idee, nicht meine. Gebt nicht mir die Schuld!
In welchem Land wurdet ihr geboren?
Der Herbst steht nur um die ganze Zeit seiner Zeit.
Er war ein bisschen knapp mit einer dichten Brille zu können.
Tom <unk> dass Maria sich von ihrer <unk>
Ich versuche, dich aufzuheitern.
Sie hat ihn vergöttert.
Ich zerriss alle Briefe mit dem <unk>
Französisch ist Toms Muttersprache.
Ich habe ihn schon bestellt.
Schau weg.
Ich blieb den ganzen Tag zu gehen, anstatt zur Arbeit zu gehen.
Ich freue mich, sie zu sehen.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Die Katze fing an, den Teppich zu genießen.
Der Zirkus ist in die Stadt.
Worum geht es gerade?
Dieses Problem ist zu schwierig, als dass ich es lösen könnte.
Tom hörte sich als Softwareingenieur.
Nächste Woche bin ich beschäftigt.
Das Baby hörte auf zu weinen.
Es ist eine halbe Stunde weit weg von hier.
Ermüdest du?
Ich werde euch alle vermissen.
Wir hörten Schüsse.
Kann ich meine Koffer hierbleiben?
Die Straßen sind sauber.
Haben Sie noch Fragen?
Bitte rufen Sie mich heute Abend an.
Deine Schüler mögen mich nicht.
Du musst bis 2:30 Uhr dort sein.
Die Hälfte dieser Bücher sind Toms.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ohne gute Zutaten kann man auch nichts Gutes kochen.
Ich weiß nicht, wieso ich heute Morgen schlechte Laune hatte.
Sie werden dort rechtzeitig <unk> sofern Sie nicht den Zug verpassen.
Möchten Sie nicht hier bei uns bleiben?
Wir müssen nach Hause.
Wir haben schon lange nichts mehr von Tom gehört.
Der Fremdling fährt nicht.
Wir haben uns geändert.
Ich wollte dir das nicht geben.
<unk> <unk> nach dem kurzen Wolkenbruch auf den Blättern des Baumes.
Es ist nicht hässlich.
Ich bin letztes Jahr drei Monate in Boston.
Sie bildeten eine neue Party.
Sei ruhig, wenn ich am Sprechen bin!
Kannst du das reparieren?
Tom und Mary sind die einzigen Überlebenden.
Denk schon wieder nach.
Ich musste es einfach tun.
<unk> wir das Problem aus einem anderen <unk>
Sie unterrichtete eine reiche Mädchen.
Tom muss viel lernen.
So mag ich es.
Wo kann ich mein Telefon läuten.
Das habe ich nie immer gemacht.
Das habe ich kapiert.
Er ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Warum sind alle so zufrieden?
Tom ist nicht so.
Er antwortete mir mit einem Schlag auf den Kopf.
Ich sollte Tom danken.
Denkst du, dass dieses Buch lesenswert ist?
Tom hat sich verletzt.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Die Telefone funktioniert.
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Kann man Vögel auf die Vögel.
Tom hob die Fußball auf.
Ich bin stolz auf meinen Vater.
Ist dir noch kalt?
Wie geht es in letzter Zeit so gemacht?
Ich bin ein bisschen verrückt.
Es würde mich überraschen, wenn Tom das macht.
Ich sehe keinen Grund dazu.
Tom verdient den Preis.
Die Polizei hat den Kampf gebrochen.
Ich glaube nicht, dass es klug wäre.
Tom studierte Dünger.
Weißt du noch, wie wir zum ersten Mal gemacht haben?
Du kannst genauso viel in der Bibliothek lernen wie in der Schule.
Sie schämt sich für ihre alten Kleider.
Wasch dir oft die Hände und Seife.
Es ist jetzt zu spät.
Willkommen in deinem neuen Heim.
Ihre Meinung unterscheidet sich gänzlich von meiner.
Das habe ich nicht.
Tom wurde ein Wunderheiler.
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht ganz sicher, was passiert ist.
Er hat mehr als fünf Wörterbücher.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Wann hast du das letztemal jemanden um Rat gefragt.
Ich komme nicht oft hierher.
Er gab sich geschlagen.
Maria ist immer noch meine Freundin.
Tom konnte Maria nicht recht hatte.
Du wirst von Tom mögen.
Tom wird gehen.
Mein Hund schläft unter meinem Bett.
Darf ich ehrlich zu dir sein?
Wir müssen mehr <unk> um unsere Ausgaben zu schützen.
Das ist Toms einzige Chance.
Tom gab Maria den bestätigen und sagte ihr, dass sie es in ihre Tasche tat.
Maria hat der Tochter ihrer Freundin ein Geschenk gekauft.
Hast du bereits versucht, nichts zu denken.
Dieses Haus gehört Tom.
Möglicherweise wusste Tom nichts von der Sitzung.
Tom geht es sehr gut.
Wir verbrachten die meiste Zeit damit, über unsere Ferien zu reden.
Wir werden Tom sehr vermissen.
Bring Tom zum Bahnhof.
Ich habe gerade gegessen.
Du siehst aus wie dein Vater.
Er erzählte mir seine Geschichte seines Lebens.
Ich brauche es so schnell wie möglich.
Es ist heute Sonntag <unk> wir haben keine Schule.
Ich las sein Buch.
Bitte schließ die Tür.
Räum bitte dein Zimmer auf!
Warum hast du denn so große Augen?
Maria liebt ihren Mann nicht mehr.
Ich hole unsere Mäntel an der Garderobe ab.
Ist das die Brille, die Sie gesucht haben?
Er ist der Letzte, der seine Freunde <unk>
Er antwortete ohne Krankheit.
Du musst dich bei Tom entschuldigen.
Das können wir nicht garantieren.
Tom sagte uns, sie <unk> sich zu <unk>
Wir können Tom nicht wissen lassen, dass wir kommen.
Das ist nicht das erste Mal, dass mir das passiert.
Wir saßen im Gras.
Ich möchte noch etwas darüber nachdenken.
Es tut mir wirklich alles so, wie es getan hat.
Hey, was weiß ich denn?!
Wir werden nicht vergessen.
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Leg das auf den Tisch.
Tom fragte Maria nach dem Unfall mit dem sie ein.
Ich will mit einem Anwalt sprechen.
Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern das nicht wollten.
Du sagtest, es Tom.
Ich denke, es ist Zeit für mich, um einen Arbeitsplatz zu ändern.
Ich bin seit fünfzehn Jahren Lehrerin.
In diesem Buch geht es um Anthropologie.
Tom wusste nicht einmal, wie man seinen eigenen Namen schreibt.
Stell diese Medizin dorthin, wo keine Kinder <unk>
Wann wirst du gehen?
Toms Eltern lassen sich nicht mit Maria zusammen zur Schule gehen.
Es ist nichts, was jeder kann.
Ich bin derjenige, der die Entscheidungen trifft.
Tom macht Spaß.
Alle unsere Versuche schlugen fehl.
Was hat Tom damit gemeint?
Wo sind denn alle?
Ich hoffe, er ist nicht krank.
Was ist die ganze Nacht am Preis enthalten?
Wir verirrten uns im Wald.
Ich wurde vergiftet.
Tom liegt auf dem Boden zerstört.
Sie wohnen seit zehn Jahren in London.
<unk> fahren kann zu leicht zu einem Unfall führen.
Mir ist derzeit nicht nach Ausgehen zumute.
Willst du etwas trinken?
Jeder will etwas.
Er kam genauso wie ich wie ich.
Dieses Jahr wird noch härter als das <unk>
Tom kämpfte.
Der Vertrag <unk> dieses Spiels ist auf jeden <unk>
Wir arbeiten in einer Fabrik.
Ich halte das für vernünftig.
Bitte sagen Sie mir die Wahrheit.
Es bringt nichts weiterzulesen.
Welchem Elternteil sieht deine Eltern ab?
Hast du erwartet, dass Tom gewinnen würde?
Ich bin am Ende des <unk> wieder zu sein.
Ich will, dass ihr wartet.
Tun Sie genau, was ich Ihnen sage.
Ich kannte das Lied nicht.
Vergiss nicht, mir zu schreiben!
Wollen Sie diesen Keks essen?
Braucht ihr das Telefon?
Hast du ein kleines Mädchen mit dem <unk> gesehen?
Seid ihr gebissen worden?
Ich frage mich, warum wir uns nicht schon einmal <unk>
Tom hat jung geheiratet.
Ich weiß, wie ich Ihnen helfen kann.
Die Polizei bat das Mädchen <unk> sich auf einen Hund <unk>
Tom wusste nicht, warum Maria sich um 30 Dollar geliehen hatte.
Tom war klug.
Wie alt ist eure Tochter?
„Sind die Getränke für <unk> – „Nur im <unk>
Ich rechne viel von ihm.
Tom schläft auf dem Sofa.
Ich gehe gern abends gerne.
Ich wusste gar nicht, dass Hunde gut schwimmen können.
Tom versteht ein bisschen Französisch.
Der <unk> Name in der Welt ist <unk>
Der alte Vogels und mir wurde unter dem Flügel über alles <unk>
Tom tut nicht viel.
Wovor haben die Kinder Angst?
Ich kenne die Wahrheit noch nicht.
Diese <unk> ist noch nicht reif genug vom abholen?
Wir sind gleich groß.
Das Zimmer ist am Ende des Universums.
Er ist vor drei Tagen gegangen.
Ich glaube, ihr seid verrückt!
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich werde dir helfen können.
Bist du sicher, dass du das tun willst?
Es ist gleich acht.
Mögen Sie Hunde?
Normalerweise bleibe ich am Montag nicht zu Hause.
Du solltest mich mit dir gehen lassen.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist.
Tom und Maria haben letztes Jahr geheiratet.
Tom scheint nicht Französisch zu können.
Tom ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Tom ist hysterisch.
Wir New York nach der Große Wagen.
Es tut mir leid, dass ich dich belästigt habe!
Tom telefonierte mit Maria.
Ich brach mir bei einem Verkehrsunfall das Bein.
Heute ist der erste Tag des Jahres.
Große Menschen werden viele <unk> und kommen müssen.
Sag mir, wo Toms Urteilskraft ist.
Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.
Mal sehen, was wir in Erfahrung bringen können.
Was ist ihm passiert?
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Tom hat sich bei der Präsentation gebrochen.
Ich habe dieses Bier trinken, wenn du keine Mücken anziehen kannst!
Die Truppen der Vereinigten Staaten von Amerika geschickt.
Früher war hier ein Tankstelle?
Das Bild erinnerte mich an Schottland.
Tom ist das Ingenieur.
Ich ließ ihn meine Uhr reparieren.
Tom wird heute Abend nicht kommen können.
Es ist drei Jahre später in jenem <unk>
Ist das ein Bild, das du selbst gezeichnet hast?
Ich muss mich <unk> um die verlorene Zeit <unk>
Ich muss noch meine Miete bezahlen.
Ich weiß, dass Tom zuverlässig.
Sie muss noch Fragen der Fragen beantworten.
Dieses Schloss wurde 1610 erbaut.
Tom hasst seine Eltern.
Tom ist auf dem Sofa eingeschlafen.
Ich stehe um sieben auf.
Sie zog sich einen Mantel an.
Woher wisst ihr das alles?
Dieses Buch ist etwa ein Mann, der seine aufpassen kann.
Ich habe die Probleme mit Tom verursacht hören.
Ihr habt Besuch.
Tom sagt, dass er nicht länger warten kann.
Ich suche Tom. Habt ihr den gesehen?
Das ist wahrscheinlich schwer.
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Bist du als Nächster dran?
Das ist faszinierend.
Tom war vollständig bekleidet.
Wird er je zurückkommen?
Sie sind berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Er trägt eine Brille auf.
Das ist bei weitem zu schwer.
Mein Bruder schaut fern.
Tom sieht immer noch verwirrt aus.
Du bist zu unflexibel.
Du scheinst nie krank zu werden.
Ich bin zu beschäftigt, um mich zu vergnügen.
Sie können nicht einfach den ganzen Tag hier herumsitzen.
Alles fiel auf zu dem Beste.
Ich bin gekommen, um dir ein Angebot zu machen.
Falls du Hilfe benötigst, dann muss es mich an!
Ich war zu Hause.
Hat sich jemand verletzt?
Ich habe mich gezwungen, wach zu bleiben.
Tom ist jetzt nicht hier.
Kannst du mir eine Arbeit suchen helfen?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom legte seine Kündigung ein.
Darf ich es mir ansehen?
Tom will nur ein paar Antworten sein.
Er ist stolz auf seiner Pünktlichkeit.
Viele <unk> wurden durch <unk> ersetzt.
Das Gefühl ist riesig.
Es ist mir neu.
Ich habe ein neues Haus gebaut.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Haben Sie noch Fragen?
Tom war als erster.
Er stand um acht Uhr morgens auf.
Tom ist finanziell unabhängig geworden.
Tom schläft gerade.
Leg das Messer weg.
Tom macht einige Besorgungen.
Ich konnte seine Frage beantworten.
Das Wort wird nicht so ausgesprochen.
Tom ist der einzige Mensch, dem ich je richtig gehasst habe.
Tom denkt, dass Maria hier ist.
Lass uns aufhören, uns die Beine zu einem überhaupt <unk>
Du solltest jetzt gehen.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie dem, was er <unk> hat, <unk>
Was war die Unfallursache?
Wie viele deiner <unk> gibt es auf <unk>
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Wie viel kostet diese Geschichte?
Er hat mich um Mitternacht begrüßt.
Tom macht in die besten <unk>
Tom war aufmunternd.
Tom hat seinen Arm eine gefallen.
Ich langweile mich gerade ziemlich.
Tom wird nächste Woche vermutlich befördert.
Ich habe meinen Wagen neben deinem geparkt.
Wem hat Tom sein Land verkauft?
Der Unterschied ist lästig.
Es gibt da etwas, was ich dir sagen muss.
Mein Freund war nur Tom.
Tom ist plötzlich krank geworden.
Diese Art von Musik ist nicht mein Ding.
Hättest du etwas dagegen, wenn ich hülfe?
Ich weiß nicht, wie man das macht.
Tom kocht für Mary jeden Tag.
Bist du sicher, dass du nicht beschäftigt bist?
Ich habe das gesehen.
Tom rülpste.
Ist es nötig, dass ich ihm den Grund zu erklären?
Ich werde nicht dorthin gehen.
Sie möchte nicht mit ihrem Spielzeug spielen.
Ich gehe nur spazieren.
Sie besprechen das Problem.
Tom und Maria wollen mit euch sprechen.
Ich wusste, was du meinte.
Ich lebe mit Tom.
Tom sagte Maria, er habe sie nie kennengelernt.
Da du jetzt erwachsen bist, ist es an dir zu entscheiden, was du tun willst.
Tom ist der beste Tennisspieler seines <unk> den ich kenne.
Yoga wird immer teurer.
Tom ist Videospielentwickler.
Du sahst verängstigt aus.
Ich werde so bald wie möglich mit Tom sprechen.
Er wird einen Herzinfarkt haben.
Tom ist Videospielentwickler.
Er hatte keine Erinnerung an den Unfall.
Ich komme aus wie ein Kind, das überhaupt nicht <unk>
Das lese ich schon ein paar Stunden.
Die Gebäude gaben dem Erdbeben die Schuld.
Sie ist in einem grünes Kleid.
Was ich dir sage, stimmt.
Tom spricht nicht allzu gut Französisch.
Ich vermisse es, mit dir zu reden.
Du solltest besser den Arzt rufen.
Gestern kam ein großes Erdbeben in Indien ein.
Ich habe viele Fotos.
Schneidet die Früchte in kleine Stücke.
Tom leidet an Multipler Sklerose.
Sie wissen, wer Sie sind.
Tom ist wirklich gut in Mathe.
Gönn dir etwas Schlaf, ja?
Der Lehrer hatte den Verdacht, dass der Schüler schummelte.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Tom hat sich angezogen.
Tom sieht genauso aus wie ich.
Tom war nett zu mir.
Tom stand an der Bar und trank ein Bier.
Wie viele Menschen wurden in dem Laden getötet.
Wer hat diese Idee in den Kopf gefallen?
Ich bin dieses Jahr mehrere Male im Ausland gewesen.
Diese Flagge mag ich.
Tom und ich konnten uns nicht <unk>
Tom ist Videospielentwickler.
Tom geriet in schlechte Gesellschaft.
Sie haben diesen Tisch gemacht.
Ich kann über den Fluss schwimmen.
Es ist einen Versuch wert.
Es ist Toms Ziel, Lehrer zu werden.
Sie haben mir ins Gesicht gelogen.
Ich hatte letzte Nacht einen Traum.
Was für ein Mädchen bist du?
Ich erwarte, dass du den Termin vorgemerkt.
Sie werden Tom nicht zurückkommen.
Blauwale geboren.
Wir sollten seine Absichten noch einmal bestätigen.
Ich bin doppelt so alt wie du.
Freundschaft hat eine Freundschaft am Leben gehalten.
Tom und ich haben sich wirklich große Sorgen um dich gemacht.
Tom sagt, dass er nicht glücklich ist.
Sie umarmten Tom.
Erlauben Sie mich <unk> – „Ja, <unk> Sie <unk>
Tom fing an zu singen.
Ich habe dich heute Nachmittag angerufen.
Antworte auf deine Frage?
Tom ähnelt vollkommen mit seinem Vater.
Ich kenne deinen Vornamen.
Das ist alles andere als leicht.
Was für Musik hörst du gerne?
In dem Preis wie gesprungen.
Er ist sehr flexibel.
Ihr solltet euch ausruhen.
Keine Regel ohne Ausnahme.
Ich muss ihm danken.
Wo ist Tom?
Ich habe etwas.
Hast du in dem Zimmer etwas gefunden?
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Tom scheint ganz schön viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Wie viel Zeit spielt jeden Tag die <unk>
Niemand wurde getötet.
Wir konnten die <unk> seiner Logik nicht widerstehen.
Ich glaube, wir haben die falsche Stelle für den Job <unk>
Ich weiß nicht, was ihr wollt, und es ist mir auch egal.
Warum wollte Tom, dass du kämen?
Ich möchte noch ein bisschen schlafen.
Wie viele Fremdsprachen kannst du?
„Wo möchtest du gerne <unk> – „In <unk>
Du solltest dich weniger Zeit ohne <unk> und zu tun.
Dein Gehalt ist dreimal so hoch wie meins.
Haben Sie nichtalkoholische Getränke?
Mir tut meine Entscheidung jetzt meine Entscheidung.
antwortete.
Tom hat sehr breite Schultern.
Tom rollte vor zwei Scheiben ins Bett und steckte sich in den <unk> in die Küche, um zwei <unk>
Tom ist kein Fußballspieler.
Wie geht es meiner Frau?
Tom mochte Marias Salat nicht.
Tom setzte den <unk> <unk> auf den <unk> auf ihn auf ihn <unk>
Das Leben ist ein Traum.
Sie hat vergessen, ihm zu schreiben.
Der Unterricht ist jetzt vorbei.
Ihr habt versprochen, ihr wäret da.
Er lernt an seinem Schreibtisch.
Wie viele Leute waren auf diesem Schiff?
Ich werde mit Tom nach Hause sein.
Du tust mir fast leid.
Ich bewundere euer Talent.
Tom und Maria sind nicht falsch.
Wie fandest du den Film?
Es ist sehr stickig.
Ich frage mich, ob Tom mich so viele Jahre nach vielen Jahren <unk>
Wie alt sind deine Kinder?
Ich sagte, ich würde es schon verstehen.
Tom ist speiübel.
Lasst uns heraus!
Die Leute haben geschrien.
Er versuchte die verlorene Zeit <unk>
Tom braucht ein Wörterbuch.
Ich glaube nicht, dass Sie das glauben.
Er ist drauf und dran zu gehen.
Der neue <unk> wird ein und Frankreich messen.
Sie brauchen einfach nur zu tun, was man Ihnen sagt.
Tom musste zugeben, dass es war.
Wie geht es Tom damit?
Was tätest du an meiner Stelle?
Wir waren im letzten Frühling in Australien.
Tom könnte irgendwo gestrandet.
Er kann wie ein Fisch schwimmen.
Tom sagt, dass er Hunger hat.
Wenn es dir <unk> dann zähle ich.
Drinnen ist es zu sonnig.
Mit dem <unk> Alter nimmt man das Unkraut.
Wie sagt man ihnen sie?
Tom nippte an seinem Kaffee.
Tom hat ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Ich will keine Pizza essen.
Tom darf das, was er will.
Ich bezahlte ihm das Geld.
Wie konnten Sie mich nur so demütigen?
Bäume pflanzen.
Warum sollte ich Sie entlassen?
Ich suche einen Platz zum Schlafen.
Er kicherte.
Soll ich das Licht anmachen?
Er hat letztes Jahr sein Studium abgeschlossen.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Tom wohnt nahe am See.
Sein Verhalten war grandios.
Bring mir ein Glas Wasser.
Kannst du damit befassen.
Es wird <unk> dass es heute <unk> und Sie also besser deinen Schirm mitnehmen.
Ihr müsst wenig <unk> und viel zu verlieren.
Deine Mutter wollte nicht zustimmen.
Haben Sie ein eigenes Zimmer?
Ihr zwei seid Brüder, oder?
Tom mag Orangen.
Tom schlug sich plötzlich gegen die Stirn.
Sie sind eine der Personen auf diesem Bild.
Du kannst Tom nicht nein sagen, oder?
Wir waren zu viele!
Warum in aller Welt hast du das Tom gesagt?
Jungen neigen dazu, auf ihre Schwestern hinabzuschauen.
Meine Eltern wohnen außerhalb der Stadt.
Wir haben keinen Grund zu schämen.
Ich bin alleine gereist.
Ich habe Ihre Gegenwart geradezu genossen.
Das Problem ist nicht das, was er gesagt hat, aber er gesagt hat.
Tom hat Maria alles zu erzählen.
Liebe ist mir genauso wichtig.
Tom versteckt sich vor Maria.
Die Untersuchung hat eine Sackgasse.
Vielleicht gehe ich heute nicht schwimmen.
Ich kann mich irgendwo verstecken.
Warum tust du das nicht?
Besitzt sie einen Computer?
Tom hatte kein Geld.
Wir machen keinen Urlaub.
Tom ging mit seinen Freunden wandern.
Sie hat mit mir Schluss gemacht.
Könntest du das genauer erklären?
Den ganzen Tag zu sitzen tut dir gut.
Sie fingen an zu rennen.
Ich frage mich, wer es erfunden hat.
Anfangen ist oft eintönig.
Ich werde gehen.
Du hast es falsch verstanden.
Tom hatte gestern ein Problem.
Als das Telefon klingelte, wachte Tom auf.
Welche Art von Büchern lesen Sie am liebsten?
Du denkst, dass ich unrecht habe, nicht wahr?
Ich habe noch nie bei der Prüfung betrogen?
Hast du jetzt keine Angst?
Wann hast du das letzte Mal auf dem Zimmer aufgeräumt?
Willst du das riskieren?
Denke einfach nicht.
Viele Leute arbeiten in der Notwendigkeit.
Gewöhnlich waren Tom und ich oft wandern gegangen.
Er dachte, dass es klug wäre.
Er ist ein erwachsener Mann.
Sie <unk> ihre Kinder im Wald.
Habt ihr die Einladung erhalten?
Tom ist schon wirklich gut.
Was würdest du ganz anders machen?
Tom sagte, er habe nicht vor, allein zu gehen.
Tom kann nicht gut Witze erzählen.
Wirst du Tom helfen?
Ich bat Tom, nicht spät nachts anzurufen.
Habt ihr Tom dazu aufgefordert?
Es reicht!
Tom liegt auf der <unk> und sieht eine <unk>
Tom war freimütig.
Mach deine Arbeit zu Ende.
Das Risiko kann ich nicht auf mich nehmen.
Was für eine Überraschung, euch hier zu sehen!
Glückwunsch!
<unk> ist von einer Soldatenfamilie.
Lasst uns schlafen gehen.
Ich glaube, Tom sucht nur etwas Aufmerksamkeit.
Wir waren ein bisschen müde.
Das Auto hielt sanft an.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Wie viel mieten.
Wo warst du in jener Nacht?
Wir werden später darüber reden.
Ich kann nicht ganz zustimmen.
Ich vermisse dich, wenn du nicht hier bist.
Ich hoffe, dass das hier ist es.
Ich habe den ganzen Tag damit verbracht, mein Zimmer aufzuräumen.
Wir werden noch erfrieren!
Darf ich dir deinen sich setzen?
Was war an unserer Methode falsch?
Tom weiß, was Maria denken.
Sie müssen drei <unk> die Miete <unk>
Das wird knapp.
Tom weckte Maria gemäß um 6.30 Uhr.
Ich möchte wirklich mit dir sprechen.
Mein Auto pfeift auf dem letzten Loch.
Das ist kein Tiger.
Bleib mit mir hier.
Tom kann kommen.
Ich schreibe gerne in Französisch.
Ein gutes Pferd kennt seine Grenzen.
Was sind die Eigentümer.
Tom hält das für vernünftig.
Tom arbeitet wirklich hart.
Die Antwort fehlte nicht zur Sache.
Was hat sie in diesem Laden gekauft?
Jetzt bist du jetzt an der Reihe.
Es ist wirklich ein gutes Krankenhaus.
Wir saßen neben Tom.
Warum wollte Tom, dass ihr hier seid?
Hier ist ein Geschenk zum Geburtstag.
Es ist keine Menschenseele im Kühlschrank.
Das wird nicht gut sein.
Dieses Wörterbuch ist sehr nützlich.
Bitte schauen Sie mich an.
Du musst kommen.
Kommst du zum Abendessen?
Mein Herz raste.
Tom hatte nicht den Mut, mit Maria Schluss zu machen.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich finde es toll, wie du dich kleidest.
Tom, was hast du denn heute Abend bloß?
Hat Tom euch zum Weinen gebracht?
Soll ich Tom fragen, das für dich macht?
Er raucht nicht.
Ich bin völlig verwirrt.
Der Redner bat die <unk> um Ruhe.
Ruf deinen Bruder.
Von weitem sieht der Felsen aus wie ein altes <unk>
Versucht ihr, mich einzuschüchtern?
Warum bekommst du keine Arbeit?
Ich habe gerade meine neue Halskette angezogen.
Ich kenne viele französische Lieder.
Tom schloss die Augen und aushalten.
Jetzt kann ich glücklich sterben.
Das sieht wie eine Schussverletzung aus.
Sämtliche Nachbarn schlossen sich zur Reinigung des Parks zusammen.
Wie hat Tom Maria davon erfahren?
Was für ein Auto fahren Sie?
Ich habe Tom überhaupt zum Lachen gebracht.
Hast du nicht noch Angst?
Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.
Tom ist es nicht an das Leben in der Stadt gewöhnt.
Niemand kann alles tun.
Ich kann es kaum glauben.
Tom kaufte einen Hut.
Der Garten ist hinter dem Haus.
Ich werde nie wieder mit Ihnen sprechen.
Tom sagt, dass er nichts davon kennt.
Tom lügt darüber.
Können wir nicht einfach nach Hause gehen?
Du hast doch gesagt, du wolltest nie trinken.
Tom fiel in den Pool.
Ich nahm an seiner Beerdigung nicht teil.
Tom ist Neurologe.
Tom hörte das Knarren der <unk>
Er hat die Aufnahmeprüfung bestanden.
Sie hat einen perfekten Körper.
Tom macht sich zu viele Sorgen.
Er traf sich mit dem <unk> über seine Entscheidung zu sprechen.
Ich möchte mir Skistiefel kaufen.
Ich will keinen Streit mit Tom.
Willst du noch eines von denen?
Wir brauchen bloß ein bisschen Zeit.
Tom ist mir sicher, dass es Tom gut geht.
Darf ich mir das einmal ansehen?
Sie ist etwa in dem gleichen Alter wie meine Schwester.
Ich habe gestern mit Tom gesprochen.
Ich steckte im Verkehr fest.
Ich gehe heute Abend auf die Kinder <unk>
Du brauchst dir keine Sorgen mehr um Tom zu machen.
Ich liebe dich auch.
Ich fand Toms Versteck gefunden.
Das waren die <unk> als sie <unk>
Lincoln begrüßte seine alten Gegner.
Heute hat meine beste Freundin Geburtstag.
Tom sagte, er würde zu tun sehen.
Bauern trennen Samen im Frühjahr.
Ebendiese Frage werden wir nicht allzu oft beantworten.
Tom hat sich die Nase gebrochen.
Du kannst mit deinen Freunden <unk> wenn die <unk> um die <unk>
Ich habe das bemerkt.
Tom geht zu Fuß.
Der See ist hier am tiefsten.
Ich bin gerade dreißig geworden.
Meine Frau ist nicht mit mir gekommen.
Magst du sie?
Tom hat sich von Maria und Elke geheiratet.
Wütend ging er aus dem Zimmer.
Tom ist nicht unser Kind.
Tom stand in der Hitze und schaffte einen <unk> ein.
Ich denke, du wirst beeindruckt sein.
Sie belügt uns.
Der Kandidat der <unk> gewann die Wahl.
Wir hatten fast überzeugt.
Was bereitet dir im Sinn?
Er spielte mit einem <unk>
Ich sehe mir gern Sport im fern.
Es tut mir leid, dass ich dir auf den Fuß getreten bin.
Das ist für dich, Tom.
Tom ließ sein Telefon fallen.
Er kam mit zehn Jahren nach Japan.
So, wie ich es sehe, haben wir drei Möglichkeiten.
Tom fand einige <unk> und kaufte es seinem Sohn.
Das einzige Buch, das Tom je im Haus steht, ist die Bibel.
Läufst du jeden Tag?
Sie schrieb einen Brief.
Dieses Fleisch schneidet sich leicht.
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Ich bin nicht in Maria verschossen.
Neben meinem Haus gibt es ein paar Park.
Sie ist nicht besser als ein Dieb.
Ich wartete darauf, draußen wir könnten uns gegenseitig treffen.
Gehörte der Schirm, welchen du gefunden hast, Tom?
Das Gerücht kann nicht wahr sein.
Tom wurde nicht bezahlt.
Geh schnell nach Hause.
Stelle das nicht zu Hause!
Dieses Wasser ist kalt.
Siehst du meine Unbeholfenheit.
Die anderen Mannschaft hat wirklich gute Spieler geheiratet.
Tom wird sicher nicht auf meine Feier kommen.
Senke deine Stimme!
Die Katze war nicht ein Muskel.
Du solltest jetzt besser nicht ausgehen.
Das kannst du selbst machen.
Ich bin im Oktober geboren.
Tom und Maria waren im ersten <unk>
Es ist Tom, den ihr sehen wollt.
Das sollte abgeschafft werden.
Ich werde dich bei der Polizei melden.
Lern es euch heran.
Tom wird bald hier sein.
Danke, dass ihr euch auf den langen Weg gekommen seid!
Ich kenne dieses Lied nicht.
Es dauerte weniger als eine Stunde.
Er hat seine Schwierigkeiten überwunden.
Tom hat vor, heute zusammen mit Maria zu Abend zu essen.
Ich wohne in dem Haus dort drüben.
Er fing an, sich zu fürchten.
Was macht Sie glauben, dass ich nicht glücklich sei?
Sie ist die schönste Frau.
Tom versprach, das nie wieder zu tun.
Ich habe viele schlechte Entscheidungen getroffen.
Wo ist deine Uniform?
Warum willst du heute eher nach Hause?
Die Eier sind im Korb.
Gehst du zum Tennisplatz?
Ich erinnere mich an das erste Mal.
Die Verantwortung ist meine Verantwortung.
Das ist eine sehr schwierige Frage.
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Irgendwas stimmt hier nicht!
Es war nicht Tom, der mir das Maria sagte.
Tom und Maria starrten sich einen Moment an.
Ich habe kein Wasser.
Es hat mich auch überrascht.
Wo ist die nächste U-Bahnhof?
Tom und Maria umarmten sich.
Er übernahm ziemlich viel Arbeit.
Ich bin so viel älter als du.
<unk> sind in Japan sehr teuer.
Diesem Buch fehlen drei Seiten.
Ich dachte immer, dass Tom und Maria heiraten würden.
Ich glaube, Maria ist die richtige Frau für mich.
Er ist jenseits jeden Verdachts.
Ich aß nicht alles, was sie mir <unk>
Weißt du nicht mehr, was du gesagt hast?
Es sind viele Leute im Park.
Alle waren <unk> dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Ich frage mich, wo das Schiff Schirm ist.
Tom und Maria gehen oft gemeinsam spazieren.
Tom war nie gemein.
Tom saß auf dem Jeep.
Tom ist sehr gut darin.
Er möchte ein Ingenieur werden.
Tom erlitt beim Schneeschippen einen Herzinfarkt.
Tom gab mir einen Tipp.
Wir sind sind stolz auf Diät.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Ich habe eine Wette gemacht.
„Du trägst deinen <unk> – „Nein, das habe ich <unk>
Es ist mir egal, was du mit deinem Geld tust.
Haben Sie Magenschmerzen?
Ich bekomme heraus, was gerade passiert.
Holen dich deine Eltern ab?
Tom wünschte, er könnte besser Französisch sein.
Tom war heute Morgen nicht hungrig.
Die Tür will nicht aufgehen.
Was, wenn er sich recht hat?
Es scheint, dass er ehrlich ist.
Das Abendessen wird kalt.
Eine große Menschenmenge versammelte sich auf der Straße.
Könnten Sie mir das Salz rüberreichen?
Er verübte mit <unk> für seine <unk>
Ich arbeite gerade daran.
Du redest von Tom so, als wäre er ein Vollidiot.
Ich frage mich, wie das hier vor drei Jahren war.
Eine <unk> Silber ist 25 Jahre <unk>
Wenn mein Vater das <unk> wird er nicht glücklich sein.
Alle sind krank.
Tom wurde entlassen.
Ich zog meine Schuhe aus und stellte sie unter dem Bett.
Er las den Artikel ein ums andere Mal.
Tom vergaß den Ketchup.
Tom arbeitete sehr hart.
Ich wollte betrunken.
Tom hat das Buch aus dem Französischen ins Englische übersetzt.
War der Arzt heute da?
Ich kam mit Tom.
Ihr wisst doch, wie ernst ist, oder?
Er hat immer noch eine weiße Rose.
Tom sagte mir, dass er sich uns später anschlösse.
Es betrat jemand den Raum.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Sie beharrte auf ihrer Unschuld.
Es wird etwa drei Stunden dauern.
Tom wollte einfach nur ein bisschen schlafen.
Ich wollte, dass du es <unk> dass ich nicht gar so übel bin.
Tom bat Maria, die Kinder zu betreuen.
Ich bin morgens früh aufgestanden.
Auf dem Weg nach Hause kam, stellte sich Tom einen <unk> der einen <unk>
Denken Sie ernsthaft darüber nach, in Ihrem Alter nochmal zu heiraten?
Tom machte Spaghetti für die Spaghetti zu.
Niemand war dort.
Tom hat sich mit der Zeitschrift ausgerastet.
Wie viele Stifte haben Sie?
Alte übertreibt nicht.
Findest du mich zu groß?
Heute Abend treffe ich mich mit einer alten Freundin.
Tom schien nicht überrascht zu sein, mich zu sehen.
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich bin die, die Tom Französisch beibrachte.
Wir haben einen schwarzweißen Mai in der Nähe.
Das ist unverkäuflich.
Wir haben beschlossen, Tom vom Leben zu entfernen.
Eltern sind für ihre <unk> ihres Kindes.
Tom war nicht klar.
Dinosaurier sind einst die Erde.
Er hat es sich nicht anders überlegt.
Wollt ihr ihn waschen lassen?
Sie riet ihm vom Mahlzeiten nicht zu essen.
Ich dachte, du würdest das fragen.
Warum ist niemand gekommen?
Schläft Tom noch?
Wurden bei Ihnen jemals <unk> <unk>
Wie viele Schüsseln Müsli hat Tom gegessen?
Du bist es, der nicht verstehst.
Sie isst gerade zu Abend.
Ist das hier Liebe?
Tom möchte sich die Haare färben.
Wir werden dich bald wiedersehen.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom gefällt seine Arbeit.
Tom spricht sehr gutes Französisch.
Ich werde dir mein neues Auto zeigen.
Nicht die Blumen anfassen!
Ich mache niemals aus und werde meinen Hund fressen.
Du musst nicht warten.
So leicht werden Sie mich nicht los.
In diesem See darf man nicht schwimmen.
Tom ist verantwortungslos.
Das ist lächerlich!
Komm schon, beeil dich.
Er hält sich noch immer an seine Musik auf.
Tom guckt gerade kein Fernsehen.
Tue es.
Viele Kinder bleiben an <unk> um <unk> tut.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Ich werde es dir geben.
Tom wird dich vermissen.
Wir waren gehofft, dass etwa 30 000 Menschen dort sein würde, aber es gibt nur ungefähr dreißig.
Tom hat sich nicht verirrt.
Ich weiß das.
Wir haben getan, was wir konnten.
Ich weiß, dass Tom verheiratet ist.
Ich dachte, er wäre ein Arzt.
Warum gehen wir nicht tanzen?
Unzählige fühlen sich zu Licht.
Du weißt es also wirklich nicht?
Tom wollte sein Haus nicht verkaufen.
Du solltest ihm danken.
Verzeihung, was ist der kürzeste Weg zum Bahnhof?
Wir haben uns wirklich angestrengt.
Ich kenne diesen Vornamen.
Was ist denn mit Bratensoße.
Dieses ist Ihr Schlafzimmer.
Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.
Tom trommelte gelangweilt aus.
Ich war so frei, sie anzurufen.
Tom verbeugte sich.
Was war dort?
Tom ist ein viel besser als ich.
Wird es dir fehlen?
Tom hört sich gerne Radio.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das allein tun würde.
Sag Bescheid, wenn du da bist.
Ich wünschte, es würde öfter geschehen.
Was macht Tom morgen?
Tom saß zwischen Mary und John.
Möchtest du ein halbes Hähnchen?
Tom und Maria haben sich nicht <unk> seit er Johannes und Elke <unk>
Ich weiß nicht, ob Tom gut singen kann oder nicht.
Hast du Tom ermordet?
Wir wissen, wo du wohnst.
Tom wohnt bei uns in der Nähe.
Ich habe Tom nie getroffen.
Tom könnte es besser machen.
Du wirst dich besser fühlen.
Tom legte das Buch auf den Schreibtisch.
Tom wusste, dass er die <unk> nicht gewinnen würde.
Welches Buch ist älter, dieses oder <unk>
Kannst du mir was erklären?
Ich trinke nie Kaffee.
Ich möchte jetzt wirklich nicht mit Ihnen sprechen.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Hat Tom irgendwelche Lippenspalte.
Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Ich frühstückte um halb acht.
Ich habe mich gefreut, als ich die Nachricht hörte.
Tom ist viel klüger als ich.
Ich frage mich, wie Tom das so schnell gemacht hat.
Tom warnte uns, dass das passieren könnte.
Lest die Geschichte laut vor.
Warum bist du heute Morgen zu spät gekommen?
Übersetze diesen Satz ins Japanische.
Wo haben Sie sich versteckt?
Mein Fuß schmerzt.
Das ist kein <unk> sondern eine <unk>
Tom schwimmt sehr gut darin, nicht wahr?
Das Licht ging gerade aus.
Kann das nicht bis nach Weihnachten warten?
Seine Witze ergeben mich.
Dieses Fenster bitte nicht öffnen!
Ich finde, dass ich dick bin.
Vielleicht gehe ich heute schwimmen.
Wen lachst du?
Der Arzt versuchte, seinen Patienten zu <unk> zu retten.
So ein Plan hat kaum Erfolgsaussicht.
Ich lachte.
Ich denke wirklich, dass Tom hätte gewinnen kann.
Lasst es fallen!
Ich glaube, Tom will das vielleicht nicht tun.
Tom wohnte in einem interessanten Teil von Boston.
Ich verstehe es.
Ich habe dir das Geld geschickt.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Ich komme, wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin.
Ich rechne damit, dass Tom das nicht machen wird.
Mein Haus ist in der Vorstadt groß.
Morgen werde ich dreizehn Jahre alt.
Ich gehe lieber wieder hinein.
Maria traf ihren <unk> als sie in Boston lebte.
Tom sagt, es gehe ihm gut.
Tom ertragen.
Die <unk> <unk> ist der höchste <unk>
Tom musste eine Woche lang im Krankenhaus bleiben.
Ein <unk> mag die Waffen von <unk>
Sie stieß ihn zur Tür hinaus.
Tom lief gegen die Schule von der Schule.
Tom ging nach Boston.
Wir sind hier für heute hier.
Ich dachte, du wärst Toms Freund.
Du solltest jetzt schlafen.
Hast du einen Kugelschreiber dabei?
Was habt ihr beide vor?
Ich war nie gut in Mathe.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Nichts kann mich aufhalten.
Ich habe deine Lügen empört.
Er erzählte mir nur die Jagd?
Wie können wir uns neue Leute treffen?
Ich möchte gerne reich und mir keine Sorgen machen müssen.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Er äußert nur Beleidigungen.
Ich habe sie für ihre <unk> gehalten. Sie ähneln sich so sehr.
Ich bin auf einer Farm unweit von Boston aufgewachsen.
Was habt ihr gemacht?
Maria trug einen breitkrempigen Mantel.
Tom ist viel jünger, als er aussieht.
Ich habe in letzter Zeit kaum gesehen.
Toms Großmutter ist gestorben.
Du warst mein Held.
Tom hat schon entschuldigt.
Die Pizza wird bald hier sein.
Wir gehen kaum raus.
Wie groß ist euer Bruder?
Er ist nach Amerika zurückgekehrt.
Tom ist heute nicht geschwommen?
Tom sagte, er sei nicht verletzt.
Tom kann gut Französisch.
Tom lachte darüber, als ich es ihm sagte.
Ich habe nur ein Bild von meiner Oma.
Tom blieb in Panik.
Ohne Probleme.
Der Dezember hat 31 Tage.
Ich bin nicht eurer Meinung als Tom.
Bist du hier, um mich zu sehen?
Mein Großvater schenkte mir etwas zum Geburtstag.
Der von mir gefundene Geldbeutel Tom?
Tom lehnte das Geld ab.
Wir mussten zu Fuß nach Hause gehen.
Sie hat unendliche Mittel.
Jetzt sind Sie dran mit Bezahlen.
Ich habe gestern mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Danke, dass du gekommen bist, Tom.
So mit mir wird es nicht reden.
Das Lied in der Türkei ist aufgebraucht.
Das ist der Hund von meinem Nachbarn.
Ich muss das Mittagessen zubereiten.
Tom ist ihr Führer.
Es tut mir leid für ihn.
Du kannst Tom nicht neben Maria Platz nehmen lassen.
Ich bin hier, um zu siegen.
Es gibt Obst und Fleisch essen an diesem Markt.
Ich danke dir für dein Selbstvertrauen.
Tom hat sich mit Mary Schluss gemacht.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Tom hat mir ein Fahrrad geschenkt.
Jedes Jahr bewegt sich häufig nach Japan einst in Japan.
Tom hat sich geändert.
Ich habe sie seit letztem Monat nicht mehr gesehen.
Ich habe wieder geheiratet.
Wer ist lästig.
Vergeben Sie Tom!
Ich muss überhaupt nichts beweisen.
Das wird nichts ändern.
Ich will es nicht behalten.
Ich weiß, wer dein Tagebuch gestohlen hat.
Können wir gestern Abend darüber reden?
Warum hat Tom Angst vor dir?
Arbeiten Sie in Kleingruppen an der Aufgabe.
Meine Großmutter fährt einen Spaziergang am Abend.
Tom sieht so glücklich aus.
Ich habe mich rasiert.
Was genau suchst du?
Weißt du, wo du bist Tom?
Tom machte sehr deutlich, was er wollte.
Ich habe mich geschnitten.
Wenn du so müde bist, geh ins Bett!
Seid ihr alle obdachlos?
Wir müssen noch die Wahrheit lernen.
Das ist zu groß.
Er drückte seine Unzufriedenheit aus.
Tom will dreihundert Dollar dafür haben.
Ihm wurde nach fünfzehn Minuten langweilig.
Ich bereue es schon.
Tom reist in Australien.
Ich rate dir, darauf zu können.
Bist du je mit deinen Kindern an den Strand gegangen?
Ich habe Ihnen ja gesagt, dass Sie enttäuscht wären.
Ich habe das Gefühl, dass ich das schon einmal getan habe.
Hast du mein Buch?
Tom und Maria sind oft zusammen.
Trink deine Milch.
Singen Sie uns bitte ein Lied vor!
Er denkt, er wäre ein Genie.
Wissen wir, dass es Tom ist?
Das ist fürchterlich!
Darf ich eine weitere Idee gehen?
Hast du das Geräusch gehört?
Das sind wir nicht lange bei dieser Hitze.
Wir wissen kaum wie wichtig es ist.
Wie sagt man das auf Französisch?
Ich schlug ihn beim Schach schlagen.
Tom hat Spielschulden.
Tom ist noch nicht zurückgekehrt.
Die Mieten sind auf <unk>
Tom macht jeden Morgen einen Spaziergang.
Tom ist in den Graben gefallen.
Könntest du mich etwas später zurückrufen?
Glaubst du, ich soll mich das aufhalten.
Hör auf, am Kopf zu schreien.
Seid ihr da geboren?
Ich bin bestürzt.
Gibt es noch einen anders.
Bist du glücklich darüber?
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles allein tun konnte.
Tom wurde aus der Mannschaft.
Seine Stimme brach das Treffen mit zwölf Jahren.
Sein Hobby ist, Bilder zu malen.
Wenn es von <unk> <unk> wird eine <unk> wird eine eigene Familie beschützen.
Warum brauchst du so viele Sachen?
Ich esse Maisflocken zum Frühstück.
Wir haben ihn am Leben gefunden.
Warum tut ihr so, als würdet ihr euch nicht erinnern?
Er hat über mich gelacht.
Du brauchst einen Anwalt.
Wie hast du uns gefunden?
Tom hat kaum Freunde.
Ich weiß nicht, ob ich zur Feier geht oder nicht.
Der Mann war in Cardiff.
Du bist verärgert.
Meine Hausaufgabe war endlich fertig.
Tom war glücklich überrascht.
Tom hatte dabei keine Hilfe.
Ich kann es Ihnen nicht geben.
Haben Sie das veranlasst?
Dort waren wenige Menschen.
Halt deine Mantel an den Haken.
Ich möchte dich nie in Schwierigkeiten geraten sehen.
Tom ist ein fähiger Zimmermann.
Warum denkst du, ich denke über dich nach?
So ist das Leben nun einmal.
Das hast du mit Absicht gemacht.
Hast du schon einmal schneien gesehen?
Er schwieg eine ganze Weile.
Was für eine schöne Puppe!
Tom verbrachte viel Zeit mit Bücherlesen.
Ich habe mich entschuldigt.
Haben Sie einen Fön mitgenommen?
Ich hatte es mit Tom.
Man darf nicht ein Geschenk bringen.
Tom verbrachte seinen Geburtstag im Krankenhaus.
Ich nehme meine Entschuldigung zurück!
Wie geht es euch heute?
Das ist in sie verliebt.
Die Luft ist lästig.
Ich brauche Koffein.
Tom wurde auf einem Kampf verwundet.
Macht den Käfig zu.
Warum haben alle Angst vor Tom?
Du warst nie für uns da.
Ich glaube, Sie haben sich nicht genug Mühe gegeben.
Sie hätten mich wecken sollen.
Hast du etwas Wein?
Ich vermute, Sie möchten Tom einige Fragen stellen.
Tom, was machst du in dem Baum machen?
Du hast doch gesagt, du könnest dir keinen Lkw leisten.
Das ist eine echte Überraschung.
Glaubst du, ich weiß nicht, was du gemacht habe?
Tom sagte, er werde nicht zu Marias Feier gehen.
Er weiß, wo wir leben.
Finden Sie das nicht etwas seltsam?
Nur Tom war nett zu mir.
Du hättest mir zuhören sollen.
Sie sind gute Freunde von unseren.
Mein Vater ist sehr streng mit mir.
Aller Wahrscheinlichkeit nach bedeutet dieses Krieg.
Meine Kamera ist viel besser als seins.
Tom lernt ständig mit Lernen um.
Tom hat vor, ein neues Fahrrad zu kaufen.
Niemand vertraut Tom mehr.
Wer ist euer Lehrer?
Das Gesetz ist auf diesen Fall nicht anwendbar.
Tom hat vor, in Australien zu bleiben.
Tom sagt, dass er dich später anruft.
Niemand hat mir auf meine Frage geantwortet.
Ich sagte dir ja, dass er ein Feigling sei.
Er spielt Golf.
Ich habe Tom gesagt, dass ich es für eine gute Idee hielte.
Tom bat uns, bis Montag zu warten.
Maria hat vor, an einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Niemand kann Ihnen helfen.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Der Fremdling funktioniert nicht.
Tom öffnete die Augen und sah Maria.
Wir sind seelenverwandt.
Ich dachte, Tom hätte heute Nachmittag eine Sitzung.
Ich lächelte und winkte ihnen zu.
Wann hast du das letzte Mal gemacht?
Wir hatten einen freundschaftlichen und <unk> <unk> zu verschiedenen Themen.
Dein Hosenstall steht offen.
Ich weine jeden Tag.
Gehst du deine Brüder?
Tom aß alle Schokolade.
Ich habe ein neues Auto.
Ich würde gern ein Geheimnis mit dir teilen.
Welches Bett wollen Sie <unk>
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Tatsache sind wir nicht eingeladen worden.
Lernt Tom jeden Tag Französisch?
Du stirbst.
Du hättest kein Taxi nehmen.
Sie fiel mir ins Auge.
Ich suche ein Buch über Witze.
Tom ist ein guter <unk> nicht wahr?
Dieser Mantel kann dir wirklich folgen.
Es besteht kein großer Unterschied zwischen den beiden.
<unk> ihr an Tom eine Veränderung?
Es macht mehr Spaß als Lernen.
Er ist der Typ eines <unk> <unk> als in <unk>
Ich frage nicht darüber.
Danach ward sie nie wieder gesehen.
Brauchst du Geld?
Ich habe Bauchweh, Herr Doktor.
Bei Tom hat der Blitz eingeschlagen.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Ich versuche, mit dir zu reden.
Ich bin die ihre, und sie ist die meinige.
Tom sah den ganzen Tag fern.
Ich habe hier viele Fische.
Das stimmt nicht.
Tom hat eine Familie, die sich unterstützt.
Tom kennt Maria besser als jeder andere.
Tom wurde gebeten zurückzukommen.
Ich bin Analphabet.
Tom packte seine Sachen ein.
Tom ist sehr engagiert.
Warum trägst du deine Uniform?
Ich kann Französisch lesen.
Glaubst du, dass wir jemals einen Weg finden, um das zu tun?
Die Katze wartet zu Hause auf dich.
Wie ungemein interessant!
Sie hat eine sehr gute Figur.
Ich hörte jemanden meinen Namen rufen.
Sie arbeitet als Sekretärin in einem Bostoner Büro.
Maria hat sich billige Ohrringe gekauft.
Er wurde von einem Auto überfahren.
Er gibt sich große Mühe.
Bist du wirklich allein?
Was glaubst du, um sich geirrt zu stellen.
Ich brauchte unbedingt Geld.
Ich soll Tom sehen.
Ich bin ein bisschen spät dran.
Tom und ich kämpften viel.
Das Leben ist wahrlich furchterregend.
Sagen Sie Tom, dass er vor 2.30 Uhr nach Hause kommen muss!
Ich bin auf dem Weg zu Tom.
Tom sah durch das Loch in die Wand.
Er ist noch ganz von seiner <unk> <unk> ohne er ist ohne ein <unk>
Das nervt dich nicht.
Das wäre falsch.
Ich möchte es nicht tun wollen.
Sie beiden scheinen sich zu hassen.
Das sind meine Cousinen.
Tom hat an allem immer etwas auszusetzen.
Bitte halte den Mund!
Ich weiß nicht wirklich, warum er dieses Buch schrieb.
<unk> war der erste, der sich über den Atlantik <unk>
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Nachdem er die Polizei zweimal gearbeitet hatte, konnte sich aber nicht die Tür aufgetragen werden.
Deine rechte Socke ist auf links.
Das könnten wir für dich tun.
Ich spreche nicht gern über mich selbst.
Ich werde dir machen, was du willst.
Ich kenne meine Grenzen.
Tom ist zu jung, um alleine hinzugehen.
Tom konnte nicht kommen, weil er krank war.
Tom spielte Klavier.
Der Mann, der dort vor dem Hotel steht, um mich <unk> wenn ich ein Taxi brauche.
Tom hob einen Bleistift auf.
Tom gefällt seine neue Arbeit sehr.
Ich wusste nicht, ob ich hier bleiben oder mich nach London soll.
Sie hat mich geküsst, nicht ihn.
Warum hast du dir noch ein Auto gekauft?
Erlauben Sie <unk> mit Pfeffer und Zucker.
Tom erwartet das nicht.
Tom hat seinen Regenschirm im Auto liegenlassen.
Ich weiß nicht, ob Tom ein Arzt ist.
Tom und ich haben uns nie so richtig gut verstanden.
Sie ist sehr hübsch.
Ich war steinhart.
Wir sind befreundet.
Kinder sind voller Energie.
Was hat Tom wirklich wirklich vor?
Tom gab mir ein paar Scheiben <unk> und ein Glas Bier.
Es überraschte mich, dass Tom Maria nicht kannte.
Ich mag den schwarzen Weg.
Tom kann nicht besonders gut kochen.
Er ließ sich das Haar schneiden.
Lehn dich nicht aus dem Fenster.
Wenn ich auf <unk> werden die Schmerzen nicht auf mich <unk>
Können wir nicht einfach eine Beziehung drauf werfen?
Du hast kein Recht, das zu tun.
Ich muss gehorchen.
Da sie sehr vorsichtig ist, macht sie kaum Fehler.
Ist Tom hierher gekommen?
Ich muss den Zug nach Paris <unk>
Darf ich das sehen?
Es ist nicht da.
Tom sagte, er sucht nach Maria.
Ich habe ziemlich viel Zeit mit Tom gesprochen.
Es ist eine schwierige Sprache.
Tom scheint gerecht.
Du willst ihn nicht weiterhin warten.
Es ist ziemlich verbreitet.
Du hast auch recht.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Du kannst nicht helfen, was passiert.
Er ist intelligent.
Tom sagte, er kenne dich.
Tom kann nicht gehen.
Lasst uns einen Ausflug machen.
Was gibt es bei diesem Gemälde bloß <unk>
Tom fühlte sein Herz schnell schlagen.
Ich muss es reparieren.
Er ist es müde zu lesen.
Anschnallen!
Wollen wir zu mir gehen?
Ich hob den Deckel in die Schachtel und sah in die Schachtel.
Tom hat sich entschlossen zu heiraten.
Tritt auf die Bremse!
Die <unk> recht gefallen.
Ich kenne die Leute.
Er hat vor dem Frühstück geduscht.
Ich denke, ich gehe Tom holen.
Ich wohne in einem kleinen Haus in der Parkstraße.
Warum erzählst du so schreckliche Dinge über mich?
Lass uns frühstücken!
Ich gebe dir mein Herz.
Was ist los mit dir?
Tom ist sehr nett.
Plötzlich änderte er das Thema ab.
Er starb friedlich im <unk>
Wie lange sind Tom und Maria schon verheiratet?
Gib Tom meine besten Frau.
Ich bin Toms Zahnarzt.
Ich mag Tom wirklich nicht.
Warum bist du Zauber?
Ich habe schlechte Nachrichten für dich.
Ist das ungewöhnlich?
Wir sehen uns um!
Du sagst nie, was du wirklich denkst.
Tom bat mich nicht darum, irgendetwas zu tun.
Tom scheint einen großen Eindruck auf dich zu haben.
Wo hast du es denn her?
Ich trinke keinen Alkohol.
Tom will ins Badezimmer.
Geteiltes Leid ist zu diesem Preis enthalten?
Tom ist immer online.
Sind das Toms Stifte?
Warum wollte Tom, dass du kämen?
Ich hoffe, Tom kommt.
Ein solcher Freunde kamen daher.
Tom und Maria haben einen Sohn.
Ich möchte darüber dringend sein.
Ich bin mir sicher, dass du müde bist.
Das ist ein Riesenquatsch.
Ich will das nicht und ich weiß, dass es dir auch nicht passt.
Ich schlage vor, dass du ein weiteres Anwalt <unk>
Es ist so furchterregend.
Wo bist du gewesen?
Wo parken Sie normalerweise?
Gebt mir noch eins.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Was sind die <unk> die Sie auf diesem Bild sehen können?
Die Blätter haben begonnen, sich zu verfärben.
Ihr habt drei Katzen.
Ich wollte nicht, dass du das lest.
Man kann sich auf nichts verlassen, was er sagt.
Hat Tom es gefunden?
Er geht sehr langsam.
Die Luftkissen funktionierten nicht.
Lernen Sie noch immer hier?
Toms <unk> sagt man nicht, <unk> dass zwei auf <unk>
Hebt die Hände in die Luft!
Lasst mich sehen.
Tom stand immer früh auf.
Wünschen Sie ein wenig Suppe?
Zögern Sie nicht, um Rat zu fragen!
Tom wurde sehr angespannt.
Es ist fast sechs Uhr.
Hast du einen Füller dabei?
Wir sind alle zu Kommunisten geworden.
Fragt mich nicht.
Alle sprechen gerade.
Warum hast du heute so gute Laune?
Tom hat Boston nie verlassen.
Sie wollte nicht mit ihm sprechen.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Wann war es innovativ.
Sie werden es bedauern.
Vielleicht ist das Baby kalt, weil es durstig ist.
Ich bin nicht so alt wie Tom.
Ich spiele sehr gerne Schach.
Tom saß still in einer Ecke.
Wann fährt der nächste Bus ab?
Die <unk> hatte eine <unk> <unk> auf.
Der Junge änderte seine Meinung nicht.
Schließen Sie die Tür!
Was machst du in deiner Freizeit?
Tom wurde abgelehnt.
Das ist der Tropfen, der das Fass zum Überlaufen brachte.
Du weckte mich.
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum <unk> nicht wahr?
Die Sonne wird bald aufgehen.
Das weiß ich nicht.
Hast du die kleine Maus sehen?
Als ich heute Morgen erwachte, war meine Eltern zur Arbeit gegangen.
Das Problem ist Justizvollzugsbeamter.
Gib mir bitte ein Glas Wasser.
Ich möchte Wasser trinken.
Lass mich das erledigen.
Ich habe Tom schon seit Jahren nicht mehr gesehen.
Tom sagt, er habe seit drei Tagen nichts gegessen.
Die Rechnung bitte!
Ich möchte ein guter Vater sein.
Mach es für deine Weise.
Warum hast du mir denn nicht gesagt, dass du keine Schokolade mag?
Fragen Sie sie, wie sie heißt!
Sprich lauter, so dass dich jeder <unk>
Ich sagte Tom, dass es eine schlechte Idee sei.
Tom war nicht bewusstlos.
Sie wurde immer hübscher.
Ich kenne in dieser Gegend nicht so gut.
Tom ließ seinen Zweifel Maria zum Vorteile gereichen.
Wir können's ja gleich jetzt tun.
Was soll die ganze Aufregung?
Wo ist mein Geld?
Du musst schnell machen.
Du brauchst das ganze Ding nicht von vorne bis hinten durchzulesen.
Ihr könnt bei uns bleiben.
Im Supermarkt gab es das, was ich wollte, nicht.
Tom wartet auf dich.
„Warum bist du <unk> – <unk> ich muss ein <unk>
Was ist mein Preis?
Der Automat funktioniert nicht mehr.
Du hast was gut bei uns.
Das ist ein schlechtes Vorzeichen.
Sie lebten mehr als sie ein.
Was machst du denn da oben?
Tom reist gerne alleine.
Sie hat Geld gegeben.
Tom kann sich der Frage nicht <unk> ob er nicht besser dran wäre, hätte er studiert.
Ich liebe dich mehr als alles auf der Welt.
„Ich habe Tom nie wiedergesehen.
Dieses Lied ist ein Meisterwerk.
Tom hat starke Hände.
Ich trug einen Tipp.
Kopenhagen ist die Hauptstadt Dänemarks.
Er hat den Ball mit seinem Ball getroffen.
Es scheint dich ein harter Tag zu haben.
Sie hatten Angst vor dem großen Hund.
Bist du flugfertig?
Hast du Fragen?
Hätten Sie Interesse <unk>
Wir haben Tom gebeten, seinen Hut zu gehen.
Geh oft mit Hand in die Hand in die Hand.
Du weißt schon, was zu tun ist.
Kannst du den Unterschied zwischen <unk> und Margarine unterscheiden?
Ich habe nicht genug Geld, um zu reisen.
Ruf mich so <unk> sobald du bereit bist!
Ich wünschte, ich wäre so jung wie du.
Ich habe sie überhaupt nicht gefragt.
Du kannst ihr nicht die Schuld geben, was sie getan hat.
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was macht Tom in Boston?
Tom ist auf Stellenjagd.
Ich habe einen tollen Job.
Du hättest Tom nicht mitbringen sollen.
Gibt es in der Gegend eine Apotheke.
Wir lachten Tom aus.
Sie ist meine Kommilitonin.
Das Essen sollte nicht verdorben werden.
Ich habe dir ja <unk> weil du das, was du getan hast.
Tom wurde von einem Bären angegriffen.
Tom hat einen Bürojob.
Das Gehirn hat keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Ich möchte ein Weilchen bleiben.
Ich kann nicht verstehen, was sie sagte.
Tom wurde von einem Französischkurs angegriffen.
Sie dürfen dort nicht parken.
Ich bin auch Lehrerin.
Ich kann es kaum glauben.
Glaubst du, Thomas wird mein Geschenk mögen?
Tom wurde beschuldigt, mit dem Feind vor.
Ich stehe um 6.30 Uhr auf.
Tom hat angefangen, nach einer Arbeitsstelle zu suchen.
Butter wird aus Milch gemacht.
Tom muss immer im Mittelpunkt stehen.
Tom sah, was gerade vor sich ging.
Tom sieht ziemlich nervös aus.
Die Ölkatastrophe verunreinigte die neue <unk>
Ich hoffe, dass Tom nie dahinterkommt.
Der Bücher.
Tom hat mir gesagt, wie man es macht.
Ich werde dir sagen, was du getan hast.
Warum ist es etwas Gutes?
Ich will einfach nur ein Bild machen.
Alle Plätze sind ausverkauft.
Wer ist älter, Tom oder Maria?
Wie hast du in Erfahrung gebracht, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt?
Ich glaube, es ist an der Zeit, dass ich nach dem Weg frage.
Ich bin nie mit Tom auszukommen.
Schließt bitte eure Augen.
Sie hat eine große Familie.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen erweisen?
Wann ist deine nächste Show?
Was machen sie da draußen?
Tom hat Schmerzen.
Mein Zahn tut weh.
Du warst nicht da.
Dieser Korb ist voller übrig.
Tom schrieb Maria einen <unk> aber er hat ihn nicht <unk>
Im Brandfalle diesen Knopf drücken!
Ich werde in meinem Zimmer Kerzen angezündet.
Ein <unk> sind ein <unk> der Menschheit.
Gläubiger haben vielleicht nicht die besten <unk> <unk>
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Wir haben keinen Grund zu schämen.
Sie blieben die ganze Nacht auf.
Wir wollten gerade wählen.
Das ist meine Entscheidung.
Tom war an einem Schlaganfall gelähmt.
Ich habe Tom unmöglich gesehen.
Ich würde gerne nach <unk> auf Honolulu.
Tom warnte Maria, dass seine Mutter mit einer <unk> <unk> allem, was sie im <unk> erzählte.
Tom sagte, dass er sehr hungrig ist.
Ich frage mich, was zwischen Tom und Maria los ist.
Tom <unk> Marias Schultern mit einer Decke.
Meine Mutter hat drei Tage in seiner Krankheit nicht geschlafen.
Tom heiratet in Boston.
Du hast uns mehr Schaden erleiden.
Tom muss dich sehr lieben.
Hätte ich es eigentlich nichts zu essen?
Ich will wissen, was zuerst ist.
Hunderte <unk> in diesem Park stand: <unk>
Schau dir das dort an.
Tom ging um 7:30 Uhr zur Schule.
Sie haben nichts gefunden.
Ich habe erwartet, dass das passiert.
Da ist jemand an der Tür, der dich sehen will.
Fordere das Schicksal nicht heraus!
Wann hast du dein Haus errichtet?
Was ist das schon wieder?
Ich möchte so sein wie Tom.
Ist das dieses Buch für mich?
Tom hat die ganze Nacht gearbeitet.
Ich liebte meinen Wagen!
Er kann Flöte spielen.
Ich denke, es ist immer noch zu früh, um das zu feiern.
Du hast wirklich Glück.
Tom isst nicht viel.
Sie brauchen hier im Krankenhaus.
Das ist alles, was ich im Moment sagen kann.
Wenn du das tun willst, gebe ich nicht auf, dir zu gehen.
Tom musste alle drei Koffer tragen.
Wir können nicht ohne einander leben.
Wir sehen uns in der Klasse.
Tu mir den Gefallen.
Tom wird sich so freuen.
Ich werde immer hier sein.
Tom hat dich vielleicht <unk> aber er will mich nicht täuschen.
Ich möchte, dass du dich kennenlernst.
Ich frage mich, ob du mir in diesem Büro kommen könnte, wenn es in einem Postamt ist.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom nicht deiner Meinung ist.
Gib mir etwas zu trinken.
Ich habe ziemlich viel darüber nachgedacht.
Tom war erbaut.
Möchten Sie, dass Tom für das, was er tat, bestraft wird?
Könnten Sie die <unk> für diese Fahrkarte bekommen?
Tom ist ein nervliches Wrack.
Ich bin noch jung.
Es ist die Sachen, die wir nicht machen, die <unk> nicht <unk> zu <unk>
Sein Misserfolg hat mir eine gute Lektion unterrichtet.
Gibt es denn sonst niemanden, der dir helfen kann?
Wir tun das nicht zum Geld.
Seidenraupen weben zweimal für zweimal auf <unk>
Dieser Apfel ist zu 100 Yen.
Kann Tom noch fahren?
Können wir uns mal eben unterhalten?
Du wirst es nicht verstehen.
Tom verstand Marias Passwort ein.
Es ist sehr wichtig, dass Sie mehr Gemüse essen.
Tom fragte mich, ob ich Klarinette spielen könne.
Tom sagte, er werde versuchen, uns zu helfen.
Die anderen Kinder nennen ihn Dickwanst.
<unk> gehören jetzt nicht zu den Mädchen.
Ich möchte gerne daran denken.
Ich kann nicht alles sehen.
Jemand hat mir meine Tasche gestohlen.
Erlauben Sie das Jahr, in dem ich geboren wurde.
Wie findest du meinen neuen Mantel?
Das ist die Frau, von der ich dir erzählt habe.
Ich bin hier Lehrer.
Wenn du willst, werde ich dich morgen besuchen.
Sie wurde auf die Haut durchweicht.
Alle Kinder verneigten sich vor dem Lehrer.
Es ist schön, mit einem <unk> zu tragen.
Es ist nicht hier.
Tom geht dieses Jahr weniger als viermal im Jahr.
Hast du Kaugummis?
Tom verdient das Geld von uns.
Gehe auf dein Zimmer und bleibe dort, bis dein Vater nach Hause kommt!
Wer ist dein Lieblingsfernsehstar?
Tom hat immer ein blaues Hemd an.
Ich habe 300 Dollar.
Täusche mich nicht.
Er änderte seine Meinung.
Der große Sache beim Kochen liegt auf dem Tisch.
Bratet mir nach!
Wir sind nicht wie Tom und Maria.
<unk> <unk> sind so hoch wie <unk>
Ich bin schon seit drei Wochen hier.
Ich bat Tom, hierher zu kommen.
Ich muss meiner Freundin Blumen kaufen.
Ich will mich von Tom verabschieden.
Braucht ein <unk> einen <unk>
Tom denkt, wir wollen nicht gehen.
Es kommt ein Gewitter auf.
Wir müssen als Team arbeiten.
Du musst es nicht alleine tun.
Ihr habt nicht viel verpasst.
Letzte Nacht bin ich beim <unk> mit Maria eingenickt.
Das ist sehr großzügig.
Ich brauche eine Schachtel groß.
Ich will nicht Französisch sprechen.
Es ist jetzt sieben Uhr.
Wann hast du die Ohrringe gekauft?
Ich weiß, wie alt ihr seid.
Wohin hast du Tom geschickt?
Tom hat bis 2013 seinen Tod 2013 gestrichen.
Es gibt einen Zeugen.
Warum bist du hergekommen?
Es ist drei Jahre her, seit ich angefangen habe, Französisch zu lernen.
Ich denke zweimal darüber nach.
Sie ist weder in der Küche noch in dem Wohnzimmer.
Tom war sehr beliebt.
Wir haben es endlich getan.
Ich fuhr zu seinem Haus nach Hause, aber er kam nicht.
Tom befüllt einen Job aus.
Tom beschwert sich nie über die Kälte.
Tom bot mir ein bisschen Kaffee an.
Geht Tom immer noch immer mit Maria nach Hause?
Das bedeutet nicht, dass ich aufgeben werde, es zu tun.
Ich bin ziemlich optimistisch.
Deine Geschichte war nicht interessant.
Ich schulde ihm fünfzigtausend Yen.
Tom hat keine Geduld.
Sie riet ihm, die Medizin zu nehmen.
Das Geld befindet sich auf dem Tisch.
Über mehr Ärzte haben häufig angefangen, eine neue Medikament zu benutzen.
Tom hat eine katholische Schule besucht.
Ich muss ein paar Pfunde loswerden.
Ich brauche immer noch Zeit.
Toms Eltern sind nicht allzu deutlich.
Der Stuhl ist nicht nahe am Fenster.
Ihr werdet nicht wissen, ob ihr es nur versucht.
Ein Lehrer sollte nie über einen Spaziergang machen, der einen Fehler macht.
Der <unk> war in keiner durchgefallen.
Wie viel <unk> hast du letzte Woche gegessen?
Ich gehöre zum Segelklub.
Hier ist noch etwas Tee.
Ich bin größer als du.
Fährst du jetzt im Zug?
Tom ist selten dort gegangen.
Ich weiß, dass Tom verletzt wurde.
Sei nicht so.
Tom ist ziemlich reich.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die Tür abgeschlossen hat.
Tom bestand darauf, dass es nie geschehen sei.
Das ist kein Französisch.
Ich verstehe nicht, worüber ihr sprecht.
Mach den Fernseher lauter.
Nächstes Mal wenn ich dich vor meinem Auto einen Wagen <unk>
Er ist Plattenaufleger.
Genau so will ich es haben.
Tom versuchte es nicht einmal zu verstehen.
Schau dir die Geruch an.
Mein Onkel lebt seit zehn Jahren in Paris.
Warum können wir das nicht jetzt tun?
Das kommt mir spanisch vor.
Tom wuchs in einer künstlerischen Familie auf.
Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertig haben.
Du solltest dich beeilen, sonst kommst du zu spät!
Dreimal drei sind neun.
Du solltest versuchen, nicht alles allein zu tun.
Die Ordnungszahl für eine Telefonnummer?
Tom ging es wie ein Huhn mit dem Kopf <unk>
Er wird es bedauern.
Ist euch etwas Merkwürdiges aufgefallen?
Ist es ein Apfel?
Wo parken Sie?
Alle stürmten nach draußen.
Ich wusste nicht, dass Tom eine Schwester hat.
Tom erzählte Maria von seiner Pläne.
Tom kletterte auf das Dach und schaute aus dem Dach.
Vielleicht hätten wir Toms Vorschlag tun sollen.
Die Kinder spielten mit Magneten.
Tom hat nichts.
Hast du schon einmal dein Gepäck im Flughafen verloren?
Diese Armbanduhr geht zehn Minuten vor.
Ich ertrage das Wetter einfach nicht mehr.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Ich hab diesen Job mit der Hilfe meiner Lehrerin bekommen.
Jedenfalls könnt ihr ganz beruhigt sein.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Warum sollte jemand Tom umbringen wollen?
Das ist wohl alles, was ich brauche.
Ich war den Tränen nahe.
Er ist als Arzt.
Ich suche euch.
Es ist ein Weg bis ins Kino gegangen.
Am nächsten Morgen war er weg.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Man kann es umsonst bekommen.
Du bist eine wunderbare Frau!
Ich werde gehen, wenn ich mich nicht setzen werde.
Tom spielt oft mit Maria Gitarre.
Tom ist ziemlich vertrauenswürdig.
Tom ist Legastheniker.
Ich wünsche dir Glück.
Du warst nie allein.
Willst du wirklich mit mir tanzen?
Maria ist ein reicher Mädchen.
Tom liest es.
Wer hat euch erzählt, dass ich Kanadier sei?
Verstehen Sie nicht, was hier los ist?
Ich bin hier, um Tom abzuholen.
Ich wusste nicht, dass Tom Marias Sohn ist.
Tom bewahrte jeden Brief auf, den Maria ihm schickte.
Wir verirrten uns durch den Dschungel.
Tom stellt aus Holz.
Tom spricht nur noch selten mit uns.
Wollen Sie dieses Gemälde verkaufen?
Das ist kein Verbrechen.
Wann hast du jemals etwas für mich getan?
Ich bin mir nicht so sicher, ob das eine gute Idee ist.
Ich werde für dich beten.
Sie hat eine Blume in der Hand.
Sie werden früh genug dahinterkommen.
Sie kreischte.
Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
Welche Spiele hast du?
Tom hielt es für eine <unk> eine Netzpräsenz ins Leben zu <unk> die nichts anderem dienen würde als dem <unk>
Wir sind jetzt im dritten Platz.
Tom mag es wirklich.
Hast du mir zugehört?
Tom kam Maria besuchen.
Ich bemerkte, dass ihn ins Zimmer betreten hatten.
Wen habt ihr erwartet?
Du weißt, dass wir dich lieben.
Wenn er Zeit hätte, wird er kommen.
Tom ist unausstehlich.
Ich habe Ähnliches erlebt.
Ich möchte lieber nicht schwimmen.
Sie trat gegen die Tür.
Ich sagte dir doch, dass du sie in ihrer Gegenwart nicht <unk>
Darum müssen wir uns keine Sorgen machen.
Tom fiel fast von der Leiter.
Er sang ein <unk> aus und <unk>
Warum, glauben Sie?
Wenn ich das esse ich meinen Hut essen.
Was sieht Tom dir an?
Einer der <unk> wenn man allein lebt, besteht darin, dass man niemanden hat, mit dem man sich unterhalten kann.
Diese Birne riecht nett.
Mein Onkel ist reich.
Du solltest allmählich zum Friseur gehen.
Hast du heute Morgen Kaffee gemacht?
Tom und Maria haben sich zu Weihnachten ein Fahrrad gekauft.
Ich kenne mich hier nicht aus.
Tom war gerade vor einem Augenblick hier.
Woher weißt du das?
Es ist ein gravierendes Problem.
Es hätte nicht geschehen müssen.
Ich habe Tom bereits gebeten, damit aufzuhören.
Ich verliebte mich in Tom und war so glücklich.
Ist er größer als sein Bruder?
Tom braucht finanzielle Hilfe.
Sie gratulierten mir bis zum Arzt.
Ich habe eine Fliegende Untertasse gesehen.
Eine Fremdsprache zu lernen ist interessant.
Tom rannte hinaus in die Straße ohne nach links und links zu gucken.
Tom sagte mir, er habe keine Zeit, Bücher zu lesen.
Ich bin mit Toms Empfehlungen.
Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Mein Akku ist fast leer.
Im Norden ist der Winter kalt.
Das ist nicht billig.
Ich glaube, Tom weiß, wo Maria wohnt.
Der Himmel sieht lecker aus.
Die Uhr geht präzis.
Er fährt manchmal mit dem Auto zur Arbeit.
Hast du schon gehört, dass sich Tom und Maria getrennt haben?
Ich glaube nicht, dass er ein sehr Schauspieler ist.
Wiederhol das nicht!
Sobald ich aus dem Hund weg.
Wo tut es Ihnen weh?
Tom scheint zu schlafen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Toms Mutter weinte.
Ich werde es überprüfen.
Niemand interessiert sich dafür, was ich denke.
Tom lief heim.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Tom scheint nicht so gut zu sein.
Dieses Wörterbuch hat etwa 40.000 <unk>
Tom sagte, er finde es nicht lustig.
Tom hat seinen neuen Schirm verloren.
Habt ihr Tom kontaktiert?
Ich mag diesen Ort nicht.
Tom ist der <unk> Kind in den Kindergarten.
Ich weiß, was sein Augenlicht ist.
Das tun uns.
Ich werde Tom hinfahren.
Er benimmt sich wie ein König.
Tom lachte eben.
Sie hatte sich den Tag frei.
Kommst du dir jetzt nicht blöd vor?
Ich bin zu beschäftigt.
Woher weißt du Tom?
Ich weiß schon, was passiert ist.
Warum sagtest du nichts, als ich anklopfte?
Es kam niemand.
Wie hast du deine Frau kennengelernt?
Tom starb fast an einer Überdosis Heroin.
Ich spreche wahrscheinlich besser Französisch als Tom.
Eulen sind Greifvögel.
Lass mich ein Bild von dir machen.
Tom hat einen Haufen hinterlassen.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Ich freue mich, dass euch unser Haus gefällt.
Ich werde morgen mit ihm treffen.
Ich möchte ein Auto mieten.
Die amerikanische Volk und das <unk> traf auf einer Konferenz.
Stehen Sie auf!
Ich hätte eine bessere Erklärung erwartet.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
„Ich werde das Schaf <unk> – <unk> ich werde mir <unk>
Das ist es, was Tom sagt.
Das ist den Preis nicht wert.
Wie hat Tom dich denn dazu gebracht, ihm beim Aufräumen der Garage zu helfen?
Ich weiß, was ich weiß.
Wie viele Äpfel hast du heute gegessen?
Jetzt ist die beste Zeit, die Kirschblüten zu <unk>
Wir begannen noch einmal von vorne an.
Ich kann an nichts denken.
Sie genießt Immunität.
Ich finde Tom nicht sonderlich interessant mit dem Weg zu sprechen.
Ist heute in der Schule irgendetwas Ungewöhnliches aufgefallen?
Es war etwas schwer zu erklären.
Wir sind alle verletzlich.
Du hast Augenringe.
Bist du nicht zu spät?
Das macht keinen Unterschied.
Die Regierung hat ungefähr eine <unk> getan.
Tom hat drei Hunde.
Er war nicht eingeladen.
Wusstest du, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?
Es ist falsch.
Ich halte jetzt Wache. Leg dich etwas hin!
Er kaufte mir ein neues Wörterbuch.
Das ist jemand, den ich dir vorstellen möchte.
Wer ist heute auf der Torhüter?
Maria und ich wurden gute Freunde.
Ich dachte, Sie könnten es vielleicht wollen.
Er ist ein völliges Wrack.
Leiht mir bitte euer Auto.
Er ist ein hervorragender Chirurg.
In dem Haus war es eindeutig nicht besetzt.
Ich bin pensioniert.
Er ist ein Mann von Menschenkenntnis.
Tom sagte, es sei schlecht.
Ich denke, jetzt ist alles in Ordnung.
Tom sah Maria im Badezimmer ein.
Jeder hat dir geglaubt.
Das Baby ähnelt seiner Mutter.
Auf Wiedersehen bis morgen.
Ich konnte die Vögel beobachten.
Ich muss dorthin gehen.
Zündet bitte eine Kerze an.
Reicht dir das nicht?
Wie kannst du so etwas sagen?
Wisst ihr etwas?
Er ging früh ins Bett.
Tom verschwendet seine Zeit.
Aha!
Er hat mich überlistet.
Tom ist nicht großzügig.
Tom kommt kaum über die Runden.
Das Erdbeben war kein Erdbeben.
Machen wir’s nach der Schule!
Tom ließ Maria frei.
Frag Tom mal, ob er Klavier spielen kann.
Danke, dass du bis nach Hause gekommen bist.
Ihr habt euch Sorgen gemacht, oder?
Unterschreiben Sie es am Boden auf.
Im Vergleich zu dir ist Tom ein Kind.
Wenn du diese Schreibmaschine in einer <unk> <unk> kannst du sie auf jeden Monat behalten.
Ich träume manchmal von meiner Mutter.
Tom ist jetzt in den Labor.
Ich habe viel darüber gehört.
Es ließ das Haus nicht herein.
Ich wünschte, Tom wäre zu Hause.
Ich habe nur gekotzt.
Ich möchte wirklich nur wissen, was geschehen ist.
Tom sprach fast nur über Mary.
Ihr seht zufrieden aus.
Ich bin stolz auf diese Mannschaft.
Lass uns in Ruhe!
Tom hat es nicht gekauft.
Ihr dürft es niemanden sonst wissen lassen.
Sind Tom und Maria wieder zusammen?
Ich möchte noch jemand sehen möchte.
Wir haben morgen auf.
Tom sah Johannes und Maria händchenhaltend.
Ich hob meine Hand, um eine Frage zu stellen.
Ich will sicher sein, dass Sie der sind, der Sie zu sein behaupten.
Ich bin Mitglied im Schwimmverein.
Ich habe meinen Pass verloren. Ich muss mir einen neuen besorgen.
Tom ist blind, nicht wahr?
Soll ich das für dich machen?
Die Lehrerin befahl seine <unk>
Tom hätte das wahrscheinlich gemacht.
Sie waren weg.
Ich hoffe, Tom heiratet Mary.
Sie träumt davon, Paris zu besuchen.
Ist das alles, was du gesehen hast?
Ich versuche, Englisch zu lernen.
Ich sah keinen Geist.
Sie sang das Lied mit Tränen über die Wangen.
Wir müssen unser Möglichstes tun.
Er glaubt, dass seine Arbeit sinnlos ist.
Würden Sie mir bitte die Regeln erklären?
Tom kann fahren.
Tom hat Maria zu seiner Geburtstagsparty eingeladen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich wünschte, Tom wäre hier.
Überall sind Mäuse.
Er ist mein <unk> aber ich kenne ihn nicht gut.
Warum sollte jemand mit irgend jemandem tun?
Benehmt euch nicht daneben!
Bildung ist einfach nicht einfach im <unk> ein.
Wir sind ins Kino gegangen.
Ich kann Sie nicht einfach hierlassen.
Wir haben einen anderen Straßenseite.
Du betrügst.
Ich habe viele <unk> aber noch nie ein Gedicht geschrieben.
Tom hatte teilweise recht.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Draußen scheint es draußen zu sein.
Ich freue mich, dass Sie das bemerkt haben.
Ende gut, alles gut.
Gestern Nacht ist in unseren Laden eingebrochen worden.
Ich ließ das Seil hinunter.
Ich komme morgen zurück.
Ich habe eine Lippenspalte.
Ich will deine Hilfe nicht.
Sie verbringt viel Zeit damit, ihre Kinder mit Geld zu lernen.
Was für eine Methode benutzt du, um deine Akten zu <unk>
Für <unk> werden oft Kamele eingesetzt.
Ich hätte das in der Lage sein müssen.
Tom stampfte die Kartoffeln mit einer großen Gabel.
Es ist heute wolkig.
Tom hört zu.
Du wirst bald Großmutter.
Boston ist 480 Kilometer von hier entfernt.
Tom hat den Test bestanden.
Das hat bei weitem mehr gekostet, als ich dachte.
Ich habe mich nicht verändert. Aber du.
Dieser Hut ist mir zu eng.
Er fühlt sich zu Asiatinnen hingezogen.
Was soll ich tun?
Ich weiß, was Sie sagen.
Das weiß ich nicht.
Tom war erkältet.
Kannst du hier in der Gegend ein guter <unk> <unk>
Wohin werde ich gehen?
Er ist nach dem Abendessen in sein Zimmer gegangen.
Was hast du in letzter Zeit so getan?
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Dieser Baum ist älter als jener.
Ich ergriff Tom am Ellenbogen.
Wo ist die Bar?
Tom ist Student, oder?
Ich möchte ein paar Antworten und will jetzt aufbrechen.
Sie machen einen guten Anwalt.
Wir müssen uns wieder an die Arbeit machen.
Heutzutage <unk> sich ihr Alter von <unk> <unk>
Wir haben Englisch gelernt.
Der Doktor ist jetzt nicht erreichbar.
Das ist das erste Restaurant in dem ich je gearbeitet.
Sie gaben uns eine letzte Chance.
Toms Sohn heiratet bald.
Er lebt in Tokio.
Tom ist nicht besorgt.
Ich weiß, wo Tom zur Schule geht.
Tom ist drei Jahre älter als du, nicht wahr?
Stimmt es, dass du kein Französisch sprichst?
Es ist fast eine <unk> während deiner <unk> <unk>
Meine Mutter macht einen Kuchen für meinen Vater.
Tom ist dann nach Australien gegangen.
Es ist Zeit aufzubrechen.
Tom schlug seine Tür wirklich große zu.
Da ist auf.
Tom weiß nicht, warum Maria heute nicht hier ist.
Ich möchte mit Tom zusammen sein.
Ich musste alle angelogen.
Gibt es noch Tickets?
Delphine sind unvermeidlich.
Du musst deine Schuhe <unk> wenn du ein japanisches Haus betreten.
Hast du schon den Stecker gezogen?
Tom saß allein an einem <unk> und drehte sich darauf, dass in dem Restaurant der <unk> <unk> und das <unk> erzählte.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Dieses Spiel ist wirklich langweilig.
Tom sah Maria misstrauisch an.
Toms Söhne sind beide im Krieg gestorben.
Ich bat Tom, das Fenster zu öffnen.
Würden Sie das wirklich für mich tun?
Tom hat 30 kg abgenommen.
Tom sagte mir, er sei nicht beschäftigt.
Tom erinnerte Maria an John.
Tom hat einen Bart länger als Johannes.
Das ist zu persönlich.
Ich habe kaum Geld.
Hat Tom Sie kontaktiert?
Bist du verletzt?
Ich kann dich nicht mit mir arbeiten lassen.
Hat die Glocke läutete.
Es wird nicht lange dauern.
Sie <unk> sich noch jemanden für die Stelle ein.
Draußen regnet es.
In der Regel kommt er am Vormittag gern am <unk> sich im Büro.
Die Gründe sind wie die <unk>
Tom war überzeugt davon, dass Maria ihn nicht länger liebte.
Waren Tom und Maria gestern in der Bibliothek?
Die Katze schläft gerne neben mir.
Du musst mich mit jemand anderem verwechselt.
Tom ging irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.
Ich kann Ihnen das nicht verkaufen.
Sie wurde Glück.
Tom isst zu hastig.
Er ist der Bank der Bank.
Ich bin Schülerin.
Habt ihr beiden schon zu Mittag gegessen?
Wie lautet dein Benutzername?
Das wird uns nicht schwerfallen.
Tom glaubt das immer noch nicht.
Ich werde Französisch lernen.
Das ist eine sehr lukratives Mittagessen.
Ich überquerte die Brücke.
Mir lief ein in einem <unk> über den Weg.
Warum gefällt Ihnen Ihre Arbeit nicht?
Tom ist kein guter Fahrer.
Wo können wir euch treffen?
„Wann wird Tom <unk> – „Ich <unk>
Sie ist sein Alles.
Ich hoffe, die Polizei schnappt den Typen, der auf mich eingestochen hat.
Ihr solltet stolz auf euch sein.
Tom war froh, dass er sich eine <unk> für eine Flasche Wein <unk> war.
Weißt du, wie das funktioniert?
Die Krankheit schmierte in mehreren Verhaftungen.
Hast du Fragen oder Anmerkungen?
Tom brauchte das.
Tom gewann den Wettbewerb.
Das könnte einfach arbeiten.
Tom schläft noch.
Mein reines Gewissen.
Es war ein Fehler, den sie Rolle spielte.
Kann ich irgendwie helfen?
Sie weinte vor Tränen aus.
Diese Stadt hat den <unk> nicht mehr geändert.
Das ist mir nicht gefallen.
Tom sagte mir, ich solle nicht bis zum Geburtstag.
Ich werde Ihnen gerne bei der Wohnung helfen.
Ich weiß, dass Tom ausgehen ist.
Wir liefen durch den Deserteur.
Welche ist Ihre bevorzugte Wohltätigkeitsorganisation?
Weißt du, was Toms Spitznamen ist?
Warum lachen Sie nicht?
Entschuldigen Sie! Ich habe Ihren Namen nicht mitbekommen.
Tom ist immer beschäftigt.
Der Korb ist voller Flaschen.
Das ist alles falsch.
<unk> aller Welt meinte ich nicht, dass ich ihm die Wahrheit sagte.
Ich fühle mich nicht unwohl.
Tom sagte, ich solle nicht mit Ihnen reden.
Nimm nicht alles so ernst!
Stört dich das?
Die <unk> Partei baute ihn als <unk> auf.
Der Tischler vermisst den Boden.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Warum trägst du so gerne Hüte?
Das ist eigentlich ganz einfach zu erklären.
Ich weiß, was Tom sucht.
Warum bist du zu Hause?
Entschuldige, dass ich so tolpatschig bin!
Es wird gleich zusammenbrechen.
Natürlich helfe ich Tom.
Hier ist mein drittes Glas.
Tom hat uns nichts zu essen angeboten.
Tom ist gefangen.
Er hat das schwierige Problem gelöst.
Tom hätte Maria für Maria gekauft.
Ich will nur ein bisschen an die frische Luft schnappen.
Es ist heute wirklich heiß.
Ich habe mich entschuldigt, also lass mich in Ruhe!
Das ist 20 Meilen der Welt.
Das ist eine gelbe Rose.
Die Regierung weigerte sich, <unk> zu verhandeln.
Sonst kam niemand zur Sitzung.
Ich werde mich darum kümmern.
Wann fährt der Bus zum Flughafen ab?
Diese <unk> wächst nur in den <unk>
Tom lächelte höflicherweise.
Könnten Sie das bitte für mich öffnen?
Tom war verwöhnt.
Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Könntest du hier warten, bis ich wiederkomme?
Tom war nicht müde.
Diese Netzpräsenz kann Ihren Rechner beschädigen.
Hast du schon einmal einen Koala gesehen?
Sprichst du mit deinem Hund?
Warum sollte Sie jemand umbringen wollen?
Das ist für meinen Freund.
Ich war enttäuscht, weil du nicht zu Hause warst.
Tom riss das Ticket in Stücke.
Ich werde Tom einen Brief schreiben.
Ihr könnt euer Geld lieber gleich <unk> als es zu <unk>
Tom ist froh, am Leben zu sein.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Viele Zeit war ganz schön betrunken.
Ich hätte lieber fünf Mal <unk> als einmal geschossen.
Wir nahmen ein Taxi, um nicht zu spät zu kommen.
Tom hat sich sein eigenes Bein gebrochen.
Können wir mit dir kommen?
Du hast nichts damit vor?
Wie spät war es, als wir das Gebäude <unk>
Viele Leute scheinen in der Frage zu wissen.
Ich hasse es, die Wäsche zu putzen.
Ich kenne deinen Typ.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary kommt.
Dr. Hansen hat fast fertig geschrieben.
Tom befüllt die <unk> mit <unk>
Der Film war wirklich lustig.
Ich verstehe seine Gefühle nicht.
Warum lässt du mich nicht einfach in Ruhe?
Ich werde dich irgendwo fahren.
Karotten sind gut für die Augen.
Tom kaufte dieses Buch aus der <unk> <unk>
Wo komme ich reinkommen?
Sie sind alle älter als du.
Möchte sonst noch jemand reden?
Du hast alles.
Das war das einzige, was Tom tun konnte.
Ich schreibe gerade ein Buch.
Ich glaube, ich habe die Akte.
Tom ist der Mannschaft dir?
Tom hatte das ganze Haus für sich selbst.
Wir sind zu Toms Haus gegangen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Bitte sei nicht traurig.
Tom hat mir ein Taxi bestellt.
Tom hatte keine Freunde, mit denen er spielen könnte.
Sie ist es gewohnt, bis spät ins Bett zu gehen.
Du musst Tom darum bitten.
Braucht ihr das Telefon?
Tom machte einen Papierflieger.
Sie reiste letztes Jahr um die Welt.
Tom kann bei der <unk> seiner Gefühle Maria nicht finden.
Tom ist nicht lustig.
Tom wich die Frage aus.
Benzin ist alles so, wie wir eine oder auf die Preise haben.
Tom parkte auf der anderen Straßenseite.
Tom ist schon den ganzen Tag weg.
Wissen Sie, warum das passiert?
Ein Lotse befindet sich in diesem Schiff?
Was machst du am Freitag?
Tom will zu viel Geld haben.
Warum hast du so viele Pfannen?
Können Sie mir einen Rabatt gewähren?
In der Rechnung ist ein Fehler.
Tom wollte nicht in einer Schlange.
Er machte mir ein Kompliment.
Unser Schuldirektor ist Kanadier.
Tom schaffte es kaum einmal genug Geld, um die Miete zu bezahlen.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Kann ich die Spülmaschine Auto fahren?
Tom versteht sich nicht gut mit seiner Familie.
Drei Stunden später ging er nach Hause.
Tom hat eine Lippenspalte.
Tom öffnete den Mund.
Was war deine Beziehung mit deinem Vater so?
Ich bin beileibe nicht euer Freund.
Gibt es freie Plätze?
Tom brauchte Arbeit.
Ich würde heute Abend lieber nicht singen.
Krempel die Ärmel hoch!
Ich muss zu Fuß zur Schule gehen.
Er denkt, ich wäre eifersüchtig.
Gib mir, was ich will.
Gehen wir nächstes Wochenende zum nächsten Wochenende.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Ich denke, ich werde früh sein.
Ich denke immer noch von ihr Zeit.
Ich bin ganz offensichtlich sehr enttäuscht.
Er hat voriges Jahr sein Testament gemacht.
Soll ich Tom fragen, das für dich macht?
Lasst uns alle unser Geld zusammengebracht.
Tom ist in allem interessiert.
Sie lernt Englisch.
Vergiss die Karte nicht!
Ich glaube, ich habe Bauchschmerzen.
Ich bin Programmierer.
Ist Tom erreichbar?
Es gibt schlimmer als allein zu sein.
Tut es euch leid?
Ich trinke gerade Tee.
Willst du Tom nicht aufhalten?
Ziehen Sie sich doch Cupcakes!
Kann ich deine Telefonnummer haben?
Hast du Zahnschmerzen?
Schön, dich wiederzusehen!
Wir haben sofort den Augen verloren.
Wohin geht dieser Weg?
Wir haben nächsten Montag einen Französischtest.
Mach dir keine Gedanken darüber zu gehen.
Ich wusste, dass es Tom hier gefallen würde.
Ich bin sehr klein.
Sie haben Tom verraten.
Ich habe gute Augen.
Ich werde heute an dich denken.
Sein Englisch ist besser als meines.
Die Welt war während des <unk> <unk> während des <unk> <unk> <unk>
Das <unk> einer eher die Welt <unk>
Ich fürchte, dass es regnen wird.
Tom erholt sich.
Wir können heute nicht beginnen.
Die Schule sieht aus wie ein Gefängnis aus.
Ich bleibe noch drei weitere Tage.
Ziehen Sie Ihr Hemd aus.
Warum warst du nicht dort?
Wenn du es dir anders überlegen willst, würde ich das verstehen.
Wenn du das nicht tust, so tue ich es auch nicht.
Schalte das Licht nicht an.
Tom wurde nie für seine Verbrechen bestraft.
Wenn Sie nichts dagegen haben, dann möchte ich gern allein sein.
Tom hat die Fragen beantwortet.
Mach ein Nickerchen.
Glauben Sie, es besteht eine Chance, dass ich die Stelle <unk>
Was ist, wenn es dauert?
Er starb nicht an Krebs.
Tom, hörst du zu?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Tom tut das kaum noch selten.
Ich mag deine Idee.
Ist es etwas Ernstes?
Gibt es etwas, was Tom nicht tun kann?
Ich habe Tom immer misstraut.
Ich habe den Fudschi bestiegen.
Könnt ihr pfeifen?
Tom ist Kanadier.
Es war schwierig zu atmen.
Ich schicke Ihnen das Buch per Post.
Ich bin nicht sehr gut in Französisch.
Ich möchte genau wissen, was ihr Tom gesagt habt.
Heute Morgen war das Wetter so schlecht, dass ich mit dem Taxi fahren musste.
Tom und Maria trank.
Darf ich es dir sagen, wenn du es Tom erzählst.
Sie scheint über eine Scheidung hinwegzukommen.
Du musst es niemandem sagen!
Ist dort ein Schreibtisch bei dem Fenster?
Es ist ein Fremder im Sitzungszimmer.
Die <unk> und <unk> spielen in <unk>
Er beging einen Fehler.
Ich kann nicht herein.
Es scheint, dass alle gegangen sind.
Was würden Sie tun, wenn Sie das gern?
Endlich entschied er sich, was er tun sollte.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das passiert.
Alle blieben ruhig.
Tom lügt nie.
Unsere Schule ist abgebrannt.
Ich kann kaum atmen.
Der Hund mag euch.
Pizza ist der Träumer.
<unk> <unk> ähnelt in <unk> aus Holz.
Ich glaube, dass es regnen wird.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Tom hat sich entschieden, nach Australien zurückzukehren.
Wir beide sind Studenten.
Tom braucht einen Job.
Ich bin sicher, dass dir deine neue Arbeit gefällt.
Tom wartete bis in Anspruch auf <unk> bevor er zu reden.
Tom hat die Kontrolle verloren.
Du darfst nach dem Abendessen nicht ausgehen.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Meine Mutter hat mir einen Pullover gemacht.
Ich bin genauso groß wie er.
Es hat drei Tage lang geregnet.
Die Wiederholung einer Lüge macht diese nicht zur Wahrheit.
Tom gab Maria eine Uhr.
Ich habe Toms Kindern Französisch unterrichtet.
Das werde ich ganz bestimmt nie wieder tun.
Glücklicherweise kam keiner zu Schaden.
Tom war nicht allein auf der Insel.
Ich möchte lieber nicht darüber sprechen.
Die Erlauben Sie auf mich.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Er sah aus, als wäre nichts geschehen.
Tom stahl das Geld aus Marias Mittagessen.
Wer wohnt in dem Haus nebenan.
Ich mag Eis.
Seien Sie sich da nicht zu sicher!
Wie oft ersetzen.
Tom trommelte alle auf Trab.
Was kochst du?
Er ist ein Weltbürger.
Sagen Sie Tom, dass ich heute Abend zu spät komme.
Er halbierte den Apfel.
Nicht einmal mit einem Auto sind in einem Auto auf einem Autounfall betrunken.
Toms Mutter lebte zurückgezogen.
Ich glaube, wir haben genug gesehen.
Unsere Städte sind schmutzig.
Tom scheint nicht so höflich zu sein.
Tom hatte noch ein Glas Wein.
Auf welche Weise kam Tom ums Leben?
Es schneit hier fast nie.
Tom hat nicht Klavier gespielt.
<unk> Lachen begleitete Tom, als er den Raum verließ.
Ihr scheint nicht bei der Sache zu sein.
Ich bin derjenige, der das machen soll.
Können Sie es reparieren lassen?
Würden Sie hier bitte Ihren Namen nennen?
Hallo!
Tom weiß genau, wie man ein guter Soldat zu sein muss.
Tom konnte der Versuchung nicht widerstehen.
Ihr werdet ungerecht behandelt.
Was ist aus ihm passiert?
Tom konnte nicht finden, was ich versteckt hatte.
Vertrauen Sie mir nicht?
Mein Hund schläft in demselben Zimmer wie ich.
Ich glaube, wir haben nur Toms Stimme gehört.
Alle Studenten achten ihn.
Wir müssen uns einen neuen Plan ausdenken.
Der Pilot schaffte es, eine perfekte Landung.
Sein Haus ist auf der anderen Straßenseite.
Ich will nur einen.
Das Fenster fahren wir mit dem Schreibtisch.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich dir <unk> wie man das macht.
Wir müssen das Auto putzen.
Schlaf ist notwendig.
Das war nur eine Frage der Rede.
Tom und Maria sehen erleichtert aus.
Jedes ihrer Lieder war ein Schlager.
Wer ist mehr dafür?
Tom sieht sich die Nachrichten im Fernsehen an.
Tom hat kalte Füße.
Tom ist kein Talent.
Hast du heute Abend Zeit?
Ich weiß, dass Tom ein sehr schüchterner Junge ist.
Wir sind nur Freunde.
Tom dekoriert sein Zimmer.
Warum hast du das geheimgehalten?
Ich fühle mich sehr aufgeregt.
Tom ist noch im Krankenhaus.
Die Antwort ist eigentlich ziemlich einfach.
Tom verliert ständig seinen Hut.
Ich fragte Tom, ob er es mochte.
Ich hoffe, ich irre mich in Bezug auf dich.
Wir vertrauten uns.
Tom und Maria gingen zusammen die Treppe hinunter.
Wie gefällt es Ihnen in Australien?
Tom sieht ein bisschen nervös aus.
Isst du Fleisch?
Es ist schon geöffnet.
Maria ist echt ’ne Süße.
Warum kommst du nicht herein?
Sie hat ihn geheiratet.
Der Rest von uns hatten alle Lachs.
Tom sieht nicht gut aus.
Tom sagte, Maria sei pleite.
Nimmst du deine Medikamente?
Du bist keine Kinder mehr.
Sie sind ein wenig übergewichtig.
Tom kam vor dreißig Minuten an.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Entschuldige mich nur eine Sekunde.
Die Schönheit der <unk> war unbeschreiblich.
Tom wusste nicht, wann er zurückkommt.
Ich hatte von meinem <unk> <unk>
Der Junge, den ich gedacht hatte, er wäre geheim.
Soll ich es dir erklären?
Du lässt mir keine andere Wahl.
Fragen Sie später noch mal.
Tom wurde gestern zu Grabe getragen.
Seid ihr noch zuhause?
Er war in diesem Feld landen.
Du bist jetzt alt genug.
Tom und Maria sind nur <unk>
Es ist mir unglaublich entspannend.
Wann wurde es gebaut?
Wir sind zu Hause geblieben, da es sehr kalt war.
Es ist fast wie Zauberei.
Tom hat mich enttäuscht.
Lass mich versuchen, diesen Saustall zu machen?
Entschuldigen Sie, wo der Weg zum Bahnhof ist?
Die Geschichte endet gut.
Wir haben viel zu tun.
In Ordnung.
Welches Buch lesen Sie jetzt?
Ich denke, dass ich Ihnen vertrauen kann.
Hier ist das Buch, nach dem Sie suchen.
Tom hat dich wirklich glücklich gemacht, nicht wahr?
Wir haben die Frist fast versäumt.
Im Grunde ist es ziemlich leicht.
Kannst du mir das bitte erklären?
Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom wandte sich an der Polizei.
Tom ist ein guter Gitarrenspieler.
Wofür brauchst du das?
Ich war so hungrig, und ich habe Tom darum gebeten, mir etwas zu machen.
Soll ich dir helfen?
Tom beschuldigte Maria, nicht zu wissen, wie man jemanden die Liebe macht.
Ich habe nichts, um dir zu geben.
Dieses Fahrrad gehört meinem Bruder.
Ich möchte nicht, dass du den gleichen Fehler machst wie ich.
Fährst du mit dem Zug zur Schule?
Das ist mein Märchen.
Der Lehrer bestrafte ihre Schüler weniger als <unk>
Tom schlug mit der Faust auf den Tisch.
Das müssen wir wieder tun.
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was du zu sagen willst.
Das hast du früher nicht gesagt.
Ich denke, sie lügen.
Die ersten Entdecker haben vergessen, meine Fahrkarte zu stillen.
Behalte die Kinder im Auge.
Sei vorsichtig mit der blauen Kiste!
Tom weiß, dass du das weißt.
Das ist meine Lieblingsfarbe.
Die Leute hören auf Tom.
Wer ist denn die Frau, die da bei Tom sitzt?
Tom sagte Maria, dass es nicht einfach wäre.
Maria ist sogar noch hübscher, als du sie <unk>
Ich bereite das nicht auf.
Tom hat jetzt Dienst.
Es ist mir egal, was Sie denken.
Ich esse jeden Tag Reis.
Tom ist schon sehr lange mit Maria verheiratet.
Tom hat sich hochgearbeitet.
Wann fahrt ihr zu Tom?
Tom hat gesagt, dass Maria das selten tut.
Tom war sehr mutig.
Tom kennt dich.
Sie trug ein schlichtes Kleid.
Meiner Meinung nach ist das sehr wichtig.
Nach Monaten des <unk> kaufte sich Maria ein neues Kleid.
Tom schaltete seinen Rechner aus.
Ich sagte Ihnen doch, es dauere nicht so lange.
Schneit es.
Tom wurde sehr böse.
Von jetzt an machen wir es so.
Lass den Hund nicht rein.
Wollt ihr tatsächlich eine Woche hier verbringen?
Tom schloss die Bürotür.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Tom hat einen der mehr als 30 Dollar gibt.
Das Flugzeug wird in einer Stunde landen.
Tom braucht nicht mehr unsere Hilfe.
Sein Witz kam alle aus in die Klasse.
Ich hatte von meinem <unk> <unk>
Ich denke, dass es das heute unmöglich ist, das zu tun.
Mein Bruder kann sehr schnell laufen.
Tom will das vielleicht nicht machen.
Ich bin nicht so gut darin.
Wir müssen etwas zu essen kaufen.
Das Curry dieses Restaurant ist gut.
Fast immer ignoriert Tom meinen Rat.
Was machst du als nächstes?
Hat Tom bei Ihnen gearbeitet?
Oh, es gibt da deine Zeit nicht.
Halt den Mund und setz dich!
Das war völlig unerwartet.
Ich nenne nur das Offensichtliche beim Namen.
Ich möchte, dass du dorthin gehst.
Ich möchte das lieber ohne eure Hilfe machen.
Ich dachte, ich hätte meine Schlüssel verloren.
Fass das bloß nicht an!
Tom hat nicht zurückgerufen.
Ich esse nicht gerne morgens in der Gegenwart.
Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.
Wie kann ich mir je verzeihen?
Tom muss nächste Woche nach Australien.
Bleibst du zu diesem Hotel?
Tom ignorierte Marias Rat.
Nach dem Unterricht spiele ich oft Fußball.
Ich koche gern.
Sie wird morgen um diese Zeit am Abendessen bei ihm haben.
Ich stehe mitten auf dem Klo.
Gehen wir spazieren.
Es ist ein Problem, wofür wir keine Antwort haben.
Mache, was du willst.
Tom hat einen vollen Terminkalender.
Verwechseln Sie Astrologie nicht mit Astronomie.
Tom kann sich kein neues Auto leisten.
Die meisten Kinder mögen Eis.
Tom machte mit seinem iPhone ein Bild von sich.
Tom war an einem <unk> Straße auf <unk>
Mein Vater hat mir immer <unk> aber jetzt trinkt er trinkt er Kaffee.
Danke!
Er beschloss, Lehrer zu werden.
Ein Freund von mir kam gestern vorbei.
Tom ist ein großer Junge.
Toms Mutter war eine kluge Frau.
Was tätest du an meiner Stelle?
Sie waren hungrig.
Das ist eine schöne Arbeit.
Sie ist nach Deutschland gegangen, um Medizin zu studieren.
Wann wirst du arbeiten?
Was macht dich so glücklich, Tom?
Ich weiß, dass du einen Freund hast!
Willst du morgen nicht kommen?
Ich traf Tom letztes Jahr in Boston.
Tom war mein Assistent.
Ich bin letzte Woche krank geworden.
Ich liebe dich mehr als jemals zuvor.
Ich habe nicht viele Möglichkeiten.
Ich muss Tom besuchen.
Tom tat so, als verdeckten Einsatz zu sein.
Nächstes Mal gibst du mir im Voraus Bescheid!
Tom warf aus dem alten Zeitungen aus.
Es gibt noch so viel zu lernen.
Wer wurde auf die Feier eingeladen?
Euer Haus ist zweimal so groß wie meines.
Wo bist du letzten Montag gegangen?
Seid ihr in gutem Einvernehmen auseinander gegangen?
Sie kam früh morgens auf.
Könntest du etwas später wiederkommen?
Warum kannst du nicht mehr wie deine ältere Schwester sein?
Ich kann meine Brille nirgends finden.
Tom heiratete ein sehr hübsches Mädchen.
Ich habe heute ein Buch gelesen.
Tom geht gerade zum Studium in Boston.
Sie nannten ihn als Verräter.
Rauch hier nicht.
Tom konnte das, was er suchte, nicht finden.
Tom ist nicht langweilig.
Noch eine Tasse Kaffee?
Sie haben dich erwartet.
Die Wahrheit ist, dass mein Französisch nicht besonders gut ist.
Bis jetzt sahen wir fern.
Ich bekomme mehr als zweihundert <unk>
Die Eier sind noch heiß.
Das könnte Jahre dauern.
Ich schob die Tür auf.
Ich möchte Pilot sein, als ich einmal <unk>
Tom hat uns sehr positiv über dich erzählt.
Ich würde es dir gern sagen, aber ich kann nicht.
Der Sturm hat nachgelassen.
Ich kann euch nicht hören.
Sie ist an beiden Beinen gelähmt.
Wir stehen mitten in der Ebene.
Ziehe diese Schraube an!
Das ist der neue Geschäftsführer.
Zum Glück wurde keiner verletzt.
Tom wird dich verklagen.
Ich war zu überrascht, um zu sprechen.
Der Liegenschaften war während des Cafés?
Mir ist schon langweilig.
Ich wünschte, ich hätte Tom nicht versprochen, ihm zu helfen.
Was ist gestern Abend bei dir passiert?
War noch jemand im Zimmer?
Ich weiß, dass du nach Hause gehen willst.
Ich muss mein Französisch verbessern.
Tom blieb drei Wochen in Boston.
Die einzige <unk> die ich je hatte, mit Leuten <unk> die meine Art nicht mag.
Tom war sehr gut gelaunt.
<unk> ist gesünder als <unk>
Das habe ich schon lange nicht mehr gehört.
Man kann nicht leugnen, dass der Gefangene schuldig ist.
Ich löste mich mit meiner Freundin gut unterhalten.
Mein Vater ist ein Geschäftsmann.
Du weißt, was du gesagt hast.
Wie oft warst du schon in Europa?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Stücke.
Wohnen Sie hier in der Gegend?
Tom fing an, Luxusartikel zu machen.
Ich hätte gerne, dass du fährst.
Zu meiner Überraschung konnte er gut singen.
Mein Vater ist aus einer Postkarte gegangen.
Ich dachte, das sei erst passiert.
Tom weiß nicht, dass Maria in Boston ist.
Jetzt weiß ich alles.
Es ist acht Uhr abends.
Wo hast du sie kennengelernt?
Dies ist ein Zitat aus einem Film.
Willst du wirklich zum Leben wirklich gehen?
Wir werden es sehen.
Ich habe einen steifen Nacken.
Ich habe nur einen Bruder.
Nach dem Sturm war die See ruhig.
Deswegen brauche ich Hilfe.
Ich habe Angst zu sterben.
Toms Frau lässt sich nicht gerne in dem <unk>
Wir haben Tom nicht geholfen.
Wie läuft es mit deiner <unk>
Bin ich hier die Einzige, die kein Französisch spricht?
Er kaufte ein Buch und gab es seinem Vater.
Ich war einmal Toms Französischlehrerin.
Ich werde dich nicht brauchen.
Ich weiß, wofür es ist.
Ich hatte Spaß mit Tom zu sprechen.
Wir können nie schwimmen.
Tom würde das tun.
Die Zollbeamten bestiegen das Schiff.
Ich vertraue dieser Leute nicht.
Beruhige dich bitte!
Hast du die Prüfung bestanden?
Der <unk> sah sich damals das erste Mal.
Tom ist ein besserer Schachspieler.
Ich hatte letzte Nacht Curryreis.
Tom ist stärker als du.
Warum können wir das nicht noch einmal machen?
Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.
Ich spiele gerne Schach.
Ich bezweifle, dass wir Tom noch einholen können.
Zeig mir ein anderes Beispiel.
Ich muss noch eine Rechnung mit dir offen.
Wir <unk> uns darauf, alleine nach Hause zu verbringen.
Weißt du, wer dieses Buch geschrieben hat?
Wie kommen wir in dieses Gebäude heraus?
Das ist Toms Rechner.
Ich bade gewöhnlich, bevor ich ins Bett gehe.
Tom zahlt jeden Tag zum Bezahlen eines Tages die Miete.
Er kommt manchmal besuchen.
Sie kann sehr gut ihre Lehrerin nachmachen.
Tom war sich nicht sicher, ob er es schaffen würde.
Tom ging langsam die Stufen des <unk>
Wann ist dein Schulfest?
Maria ist recht schön.
Tom kommt aus Australien.
Tom betrat den Raum, nachdem Sie gegangen waren.
Ich glaube, du blutest.
Es war nicht meines.
Tom ist viel schwerer als Maria.
Wir wählten Tom zum Kapitän.
Ich gehe gerne zu Fuß.
Tom wollte mich erschießen.
Die Insel befindet sich etwa zwei Meilen am Strand.
<unk> haben sie über <unk> gebracht.
Demokratie mal!
Sie ist kein Dichter sondern ein Schriftsteller.
Ich habe einen Freund, der seinem Hund Erdbeeren zu fressen gibt.
Napoleon hatte keine Angst vor Katzen.
Dieses Zimmer ist sehr sonnig.
Wir haben einige Fragen an euch.
Ich mag Tom nicht und traue ich ihm nicht.
Tom findet Maria süß.
Tom hat eine Katzenallergie.
Viele alte Sitten geraten allmählich nicht in Vergessenheit.
Ich suche eine Tasche für meine Frau.
Tom, ich finde, wir müssen uns helfen. Aber Maria in der Schwierigkeiten.
Geld in deinem Teil der Tasche <unk> große Klasse.
Sie bestand darauf, dass er sich <unk> wo er sei.
Ihr könnt nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.
Setz ihn auf.
Mein Hobby ist es, Klavier zu spielen.
Sie müssen erwachen.
Möchtet ihr bestimmt kein Glas Wasser?
Wusstest du das?
Ist Mutter zu Hause?
Tom gab zu, dass er sich falsch verhalten hatte.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns Bescheid sagte?
Ich würde mich gerne bleiben, wenn Sie sich nichts dagegen haben.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Es gibt mehrere Ausgänge.
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Sie sind verhaftet!
Ich denke, du weißt, was ich meine.
Darf ich dich auf ein Getränk einladen?
Es ist hier zu dunkel hier, um ein Buch zu lesen.
Kann ich das Fenster öffnen?
Könnt ihr ein Geheimnis für euch behalten?
Elefanten sind riesige Tiere.
Ich habe nichts angefasst.
Tom denkt, dass Maria pleite ist.
Er hat für meine Idee die Lorbeeren geerntet.
Ich bin dabei.
Ich habe mein Nutzen?
Sie waren noch nie allzu redselig.
Tom, hast du?
Tom trägt eine Sonnenbrille.
Tom wird gut bezahlt.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Es ist egal, wann du kommst.
Tom ist letzte Woche nach Boston gefahren.
Er ist ein Mensch, der kein Blatt vor den Mund nimmt, hat.
Ich hätte gern noch etwas Wasser.
Der Rest ist perfekt.
Tom war schwer verletzt.
Tom legte ein sauberes Hemd an.
Als ich aus dem Auto wurde, war mein Auto.
Tom erzählte uns, wieso.
Du bist die klügste Mensch, den ich kenne.
Kontrolliert sie einfach.
Ich gehe in die gleiche Richtung. Kommt mit mir. Ich bringe euch dorthin.
Tom schaltete den Ventilator ein.
Wofür spart ihr?
Tom steht gerne im Mittelpunkt auf.
Tom ist gerade nach Hause gekommen.
Bitte vorstellen.
Mein Chef ist zweimal so alt wie ich.
Ich habe es dort nicht hingetan.
Ich kann nicht glauben, dass ich dich tatsächlich heiraten wollte.
Das gefällt mir wirklich gut.
Wann frühstückst du normalerweise?
Diese Schuhe sind ein bisschen altbacken.
Tom lächelte Maria an, und sie lächelte ihn an.
Er wird nächsten Sonntag heiraten.
Tom ist nicht so groß wie Maria.
Hilfst du mir das?
Ich glaube, Tom ist ehrlich.
Sie verspäteten sich etwas.
Er schrieb seinen Eltern.
Niemand konnte sagen, wo sie war.
Tom weint schon die ganze Woche.
Tom ist gewalttätig geworden.
Warum ist dein Rock so lange?
Tom ist ehrgeizig, nicht wahr?
Tom zog seine nassen Socken aus.
Ich weiß nicht, wer Sie sind.
Er ist stärker als je zuvor.
Tom kommt aus einer sehr Musikerfamilie.
Wie war die tanzen?
Tom saß nur da und schaute gelangweilt drein.
Hör auf, mich zu belügen!
Ich bin sehr dünn.
Darf ich ein Foto von Ihnen machen?
Tom sagte, es sei nicht nötig.
Tom hat das Thema schnell gewechselt.
Wir haben kein Babymilchpulver mehr.
Du musst mehr Sport machen.
Ich habe eine Lippenspalte.
Dein Fahrrad ist besser als meines.
Ich will abnehmen.
Maria ist schwanger.
Tom betrat das Zimmer.
Ich mache dir etwas zu trinken.
Tom sprach mit Mary über die Angelegenheit.
Ich möchte, dass ich mich entspannen.
Tom hatte Angst vor der Welt.
Ein Lotse ist von Sohn oder einer Schwester.
Wir müssen herausfinden, wer das getan hat.
Ich lese viel zu lesen.
Tom darf <unk> aber dann kann er nicht.
Tom weiß sicher viel über Mary.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen <unk> was Maria vorhat.
Tolle Ohrringe! <unk> sind <unk>
Was ist dein Lebensziel?
Glauben Sie, Tom weiß, was sich ereignet hat?
Ich drückte den Knopf um das Radio an.
Ich werde schnellstmöglich zum Kauf <unk>
Darf ich Ihnen helfen?
Maria trug hochhackige Schuhe.
Tom arbeitete gerne auf der Farm.
Tom ignorierte Marias Rat.
Er schreibt seinen Eltern selten einen Brief.
Ich bin keine Lügnerin.
Ich kenne ihn nicht.
Du wirst dich an das Land in diesem Land gewöhnen.
Seine Mutter wollte das nicht tun.
Tom ist bei uns eingezogen.
Ist das legal?
Sie traf ihn am Strand.
Tom muss alle drei Stunden Medizin nehmen.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Katze hat sich an den Vogel freigelassen.
Ich gehe morgen, selbst wenn es regnet.
Könntest du mir dieses Dokument ins Französische übersetzen?
In der Küche gibt es viele <unk>
Tom wischte den Boden.
Tom muss bis 2.30 Uhr mit dieser Arbeit fertig werden.
Ich werde hier auf dich warten.
Tom ist ein paar Zentimeter kleiner als Maria.
Gibt es ein guter Wohnort.
Tom schrieb etwas in sein Notizbuch.
Seine Soldaten hatten Angst und <unk>
Tom trägt beinahe jeden Tag einen Anzug.
Ich wollte Tom auch besuchen.
Eine große Spinne war ein <unk>
Nichts davon war wahr.
Butter wird pfundweise verkauft.
Ich wusste sofort, dass ich in Schwierigkeiten war.
Wie kann ich unterschreiben.
Meine Tante machte einen neuen Rock für mich.
Die Katze scheint etwas Wasser zu wollen.
Tom hat alles verkauft.
Du verstehst es wirklich nicht.
Bitte mich nicht darum, das zu tun!
Ich hoffe, dass heute nicht das <unk> wird.
Versteht ihr nicht, was vor sich geht?
Tom, Maria, Johannes und Elke kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Sie <unk> sich zu <unk> um <unk> zu sein.
Alle Anwälte sind Lügner.
Machen Sie sich um mich bitte keine Sorgen!
Welches der Jungen wirst du das Buch geben?
Während eines Tages steigen die <unk> auf den Tag.
Du siehst so schön aus.
Er stellte mir seine Tochter vor.
Warum essen wir nicht gleich?
Ich war von Toms Rede sehr beeindruckt.
Sie wiederholte langsam ihren Namen.
Tom ist angewidert.
Ich habe ihr eine Puppe geschickt.
Eine <unk> der Vereinigten Staaten sind ein Freund des <unk>
Tom wünschte sich, dass er Marias Telefonnummer kennt.
Ich kann selber auf mich achten.
Er ist total plemplem.
Die Zwillinge sehen aus wie miteinander.
Bald hast du Geburtstag.
Ich glaube, Tom wird auf mich hören.
Warum hat keiner was getan?
Wann fängt die Prüfung an?
Ich mag keinen Hut.
Übernehmen Sie.
Tom kennt schon meine Meinung dazu.
Was wollen Sie von mir hören?
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Tom wusste, dass er die Stadt gehen musste.
Stell nicht zu viele Fragen!
Es ist noch nicht Zeit, nach Hause zu gehen.
Tom und Maria sorgen sich um ihre Kinder.
Tom brauchte Platz.
Tom hat mich gestoppt.
Er putzte seine Schuhe.
Wir sind auf einige unerwartete Schwierigkeiten geraten.
<unk> geschieht das <unk> Unmögliche.
Tom und Maria haben sich nie besonders leiden.
Woher wissen wir, wie Tom ist?
Muss ich dorthin gehen?
Es wird nichts, während ich am Leben bin.
Tom, ist noch nie dort draußen.
Er war unbeeindruckt.
Er hat Japan ein gutes Auto liegenlassen.
Sie fahren sehr gut ab.
Er wohnt in einem großen Haus.
Er kam so schnell wie möglich an.
Du glaubst, dass du mich recht gut kennst, oder?
Sagen Sie die Wahrheit!
Ich kann es einfach nicht erwarten.
Deutschland ist berühmt für ihr Bier.
Wir haben vor ein paar Jahren geheiratet.
Wie wollen Sie das anstellen?
Tom fehlt schon seit Monaten.
Jemand wird es Tom sagen müssen.
Warst du schon immer Komikerin?
Sie sind nicht meine richtigen Eltern.
Hast du schon einmal eine Pizza gebacken.
Die Männer <unk> alle in das Gebäude um.
Tom war nicht sehr gut gelaunt.
Mein Traum ist in eine rauchen.
Nicht nur sein Sohn, er Sohn ist auch berühmt.
Er wird sie besiegen.
Fangen wir hier an!
Ich bin hinter dem Baum.
Sein Zimmer ist ein Schweinestall.
Sagst du mir bitte, was ich als nächstes machen sollte?
Ich bin dünn.
Tom bestritt, es getan zu haben.
Ich verspreche, dass ich in einer Stunde da bin.
Tom ist professioneller Baseballspieler.
Er hat einen Brief geschrieben.
Dieses Buch ist leicht zu lesen.
Gestern war es nicht sehr kalt.
So etwas würde noch nie eine Kanadierin tun.
Ich bin müde und ein bisschen verärgert.
Ist es zu Fuß zu weit?
Ich mache immer wieder die gleichen Fehler.
Wer hat Ihnen dieses Kleid gekauft?
Das weiß ich bereits.
Tom tut nur so, als wäre er betrunken.
Können Sie uns etwas mehr Eis besorgen?
Dieses Schloss ist sehr alt.
Tom kaufte eine Zeitung und las sie im Zug.
Eine Katze sitzt auf dem Dach.
Ich wünschte, das wäre wahr.
Ich habe im Moment nicht genug Geld.
Toms Mutter mag solche Sachen.
Fahrt ihr oft nach Boston?
Ich werde dir nicht sagen, was du beruhigen.
Was wollen Sie als Gegenleistung dafür haben?
Ich meine das todernst.
Zeige dich!
Warte bis morgen früh.
Ich war ziemlich betrunken.
Das ist eine besorgniserregende Angelegenheit.
Könnten Sie es getan haben?
Tom baut Reis.
Du bist niemals an irgendetwas schuld, oder?
Ich halte es für unwahrscheinlich, dass die nächste Monat aus dieser <unk> <unk> wird.
Tom kocht gerade.
Ich will nicht in Boston leben.
Ich habe meine Theorie überarbeitet.
Ich hörte die Tür hinaus.
Einmal in der Woche auf den <unk> Markt.
Du und ich, wir sind ein gutes Team.
Das können wir nicht riskieren.
Tom hat sich in französischer Sprache gefunden.
Du bist die schönste Frau, die ich kenne.
Gibt es dieses Buch als <unk>
Vielen Dank, dass Sie mir geholfen haben!
Ich bin jetzt hellwach.
Wir müssen Tom helfen.
Ich muss mich etwas Zeit lassen.
Ich kann nicht Auto fahren.
Wir können nicht so tun, als wäre Tom normal.
Ob Tom Maria wohl so aufgeregt ist?
Das ist geschäftsschädigend.
Das Medikament muss alle sechs Stunden <unk> werden.
Ich dachte, Tom würde bis Mittag schlafen.
Brauchen Sie wirklich Hilfe?
Tom goss sich alle seine Whiskey ein.
Nimm uns einen Kaffee!
Sie hat ihm ein Bild von mir gezeigt.
Ihr könnt Tom nicht alle Zeit laufen lassen.
Ohne dich schaffen wir das nicht.
Ich denke nur die Zeit nur so.
Du bist der einzige, den ich kenne, die Tom mag.
Ich gebe dir noch eine letzte Chance.
Ich dachte, Tom würde mir zustimmen.
Jemand kommt.
Er fing an, sich mit seinen Beschwerden <unk>
Ich glaube nicht, dass wir Tom wiedersehen.
Ich war wie die Prüfung laut <unk>
Brauchen Sie noch Hilfe?
Diese Tasse gehört Tom.
Tennis ist meine Lieblingssportart.
Tom legt Wert auf die Wahrheit.
Tom trägt bei weitem <unk> was er zu einem <unk>
Was hat das gekostet?
Tom und Maria haben vor drei Wochen kennengelernt.
Du kannst uns allen am besten schwimmen?
Jungs sind dumm.
Sie hat vermutlich keine Angst.
Wir übernachten drei Monate dort.
Du kannst gehen, oder du willst.
Wann frühstückst du normalerweise?
Ich fahre dreimal im Monat nach Boston.
Ich hoffe, dass wir noch viel finden.
Ich bin hocherfreut hierzusein.
Du hast nicht viel Zeit.
Was <unk> dich, etwas derart Törichtes zu sagen?
Tom konnte die heutige Frage überhaupt nicht einmal beantworten.
Ich lese es noch nicht.
Ich hoffe, Sie haben Kaffee mitgebracht.
Ich verfüge über genug Geld, um es zu kaufen.
Ich mache Tee dazu.
Ich sah Angst vor seinen Augen.
Dass diese Information nicht werden!
Alle Schüler haben vergessen, dieses Buch zu lesen.
Ich hoffe, dass Tom das nicht sieht.
Ich bin völlig einer Meinung.
Sie wollte gerne shoppen gehen.
Mögen Sie Bananen?
Es ist dumm von dir, so einen Fehler zu machen.
Tom hat eine doppelte Persönlichkeit.
Tom geht nach Hause.
Ich sah mir in meine Notizen an.
Tom dachte, dass Maria Johannes mögen würde.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Warum sollten wir dir helfen?
Geld zu machen, ist nicht das einzige im Leben.
Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?
Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.
Lass es uns dabei belassen.
Neunmal neun ist 81.
Glauben Sie wirklich, dass Tom dort sein wird?
An deiner Stelle würde ich nicht leben.
Ich helfe Tom fast jeden Tag.
Wir hoffen, du hattest einen angenehmen Aufenthalt.
Sprich ins Mikrophon.
Ich werde nie vergessen, was Tom mir angetan hat.
Ich schlafe nicht viel.
Da ist eine Nachricht für dich.
Tom fuhr mit Maria zur Bushaltestelle.
Tom hat es nie jemandem gesagt.
Toms Auto hat hundert Pferdestärken.
Ich bin gefangen.
Tom kann sich nicht sehr gut Namen merken.
Er ist reicher als jeder andere in der Stadt.
Das könnte lange dauern.
Es <unk> bis heute Morgen einen <unk>
Ich komme nicht dahinter.
Sie sprach mit Tränen in den Augen.
Tom schreibt seiner Mutter jeden Woche einen Brief.
Tom wusste etwas.
Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?
Schaut es gut aus?
Bleiben Sie ruhig.
In <unk> gibt es immer viele <unk>
Zieh dir was an!
Vergiss bitte nicht, diesen Brief abzuschicken!
Tom glaubt jedes Wort von dem, was ich sage.
Tom ist nicht flexibel.
Tom bat mich um Hilfe.
Diese Frage ließ sich nur schwer beantworten.
Ich war auch da.
Tom ist nicht so geduldig wie du.
Sie liebt Tom mehr als mich.
Bist du sicher, dass Tom dahintersteckt?
Alles ist endlich vorbei.
Du musst mir dabei helfen.
Kennst du mich?
Du gehst dort besser nicht hin.
Tom kennt sowohl Französisch als auch Englisch.
Warum trägt dein Hund keinen Maulkorb?
Ich bin in der achten Klasse.
Es könnte jeder sein.
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Ich fragte, ob Tom etwas für ihn kaufen könnte.
Hast du gesehen, wie er mich angeschwärzt?
Nach meiner <unk> reiste ich bereits drei Jahren nach Hause bei meinen Eltern zusammen.
Tom kam sehr spät an.
Warum sind Tom und Maria in Boston?
Wer hat sie weggenommen?
Ich sagte doch, dass ihr euch darum keine Sorgen machen sollt.
Wie heißt dein Hund?
Machen wir doch für heute Schluss!
Hat Tom gesagt, wohin er gehen wollte.
Tom war obdachlos.
Ich frage mich, was Tom zum Abendessen kommt!
Das ist auch nicht übel.
Ihr summt.
Ich wusste gar nicht, dass du das kannst.
Wir waren jung.
Tom wurde zum Präsidenten gewählt.
Ich werde dich immer lieben.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich will nicht mehr mit dir heiraten.
Tom sagte, dass es kein Problem geben würde.
Eines meiner <unk> ist das Briefmarkensammeln.
Er hasst Möhren.
Tom war so freundlich, mir das Geld zu haben, als ich brauchte.
Er ist nur ein Kind.
Das kannst du machen, wie du willst.
Tom wird nächstes Jahr Französisch lernen.
Sie schliefen in demselben Bett.
Warum sind Sie immer der <unk> für uns <unk>
Das ist pathetisch.
Ich kann dieses Wort im Wörterbuch nicht finden.
Er dolmetschte für mich.
Die Diskussion <unk> sich über die <unk>
Bitte sagen Sie mir, was wir Ihrer Meinung nach tun sollen.
Ich werde dich sehr bald wiedersehen.
Alle Studenten waren da.
Tom miemte den Unverletzten.
Du bist fast gestorben.
Ich würde lieber hier bleiben.
Tom weiß es.
Tom hat ein großartiges Pokergesicht.
Diese Kameras wurden in Japan gefertigt.
Ihre Tasche sieht schwer aus.
Ich habe noch nie im Unterricht geschlafen.
Tom kletterte über die Mauer.
Tom machte die Trink die Milch.
Boston verändert sich gerade.
Ich muss dieses Gedicht auswendig lernen.
Warum arbeitest du?
Ihr versteht es einfach nicht.
Behalten Sie Tom im Auge! Geben Sie acht, dass er nichts tut, was andere <unk> könnte!
Jeder war nett zu einander.
Ich mache einen Kohlkopf.
Erlauben Sie auch Radios?
Wir können am besten mit <unk> gehen, aber wir können nicht die <unk>
Das habe ich schon immer gesagt.
Tom ist allein genug, um das auf seine Gedanken zu denken.
Ich bin überhaupt nicht überrascht.
Jeder kann einen Fehler machen.
Wir hatten eine großartig aus dem erreicht.
Die Katze versteckte sich zwischen den Zweigen.
Nimm es nicht so ernst!
Ich wusste, dass Tom ja sagen würde.
Tom hat mit der Schule aufgehört.
Ich habe stark geblutet.
Tom war nicht die einzige männliche Wesen vom Stamm.
Tom macht das gerne.
Sie hat einen Auge für das Auge sehen.
Wie oft fahren die Briefe hier?
Tom glaubt nicht, dass Maria recht hat.
Ihr müsst zuerst bezahlen.
Wenn deine Freunde mit dir, auf <unk> ist es dir zu <unk> dass du <unk>
Wo sind die Anprobe?
Ich weiß, wo Tom sein Geld versteckt hat.
Behalte die Kinder im Auge.
Er machte seine Information hin und machte <unk>
Tom kennt meine Frau.
Tom wohnt hier nicht zu weit von hier.
Lass mich mal nachdenken.
Wir haben keinen Platz für dich.
Tom war vorgestern in dem Geburtstag.
Die Jungen lachten mich im Dorf aus.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind, um mich zu besuchen.
Wo hast du Blumen gekauft?
Tom ist zu alt, um sich selbst zu wohnen.
Tom hat ein sehr gutes Gedächtnis.
Tom ist jetzt im Supermarkt.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Tom hat mir das Gleiche erzählt.
Das will ich gar nicht sagen.
Auf Grund wird von Mücken zerstochen werden.
Wie viele Wachleute waren präsent?
Ich würde es anders machen.
Was passierte war schuld.
Denkt nicht darüber nach!
Er sprach mehr auf und hörte Musik.
Tom fotografierte mich.
Ich mag den Winter.
Naturkatastrophen sollten kein Verbrechen sein.
Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.
Letzten Sonntag ging ich nicht aus.
Wie feiern Sie Weihnachten?
Gestern hat es geschneit.
Es gibt keine Zeichen von Bedeutung.
Genug für heute.
Wir waren gestern den ganzen Tag beschäftigt.
Tom ist sehr unfreundlich.
Der Hund hielt an zu bellen.
Tom ist ein typischer Mensch.
Das Museum hat alte Waffen eines Alten Ägypten.
Deine Ideen unterscheiden sich von meinen.
Hast du heute duschen.
Der Zug fuhr achthundert Kilometer in der Stunde.
Warum besucht niemand meine Website?
Tom hat überall nach dir gesucht.
Mein Freund wurde durch einen Schuss verletzt.
Ein wahrer Wissenschaftler würden nicht so wie das.
Tom war sichtlich nervös.
Ich will keine Risiken eingehen.
Könnten Sie das bitte woanders hinstellen?
Du hast doch gesagt, du wärest nicht schlecht im Französischen.
Du siehst ein bisschen gelangweilt aus.
Tom wird bestimmt gewinnen.
Sie hat fünf große Brüder.
Ich habe mir Ihre Telefonnummer schon <unk>
Er hat die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Tom wohnt außerhalb der Stadt.
Das ist nicht allzu originell.
Mexiko ist ein Land in Amerika.
Alle weinen.
Wir sind phantasielos.
Sie wussten es bereits.
Tom bückte sich, um sich die Schnürsenkel zuzubinden.
Das ist eine <unk> die ich merken will.
Ich wüsste gerne, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Es war unnötig.
Manchmal ist ein Wort genug.
Tom macht sich immer einen Rechner mehr.
Ich bin nächste Woche siebzehn.
Ich bin ein großer Golffan.
Ich freue mich, dass es regnet.
Wenn du mir ein Eis <unk> gebe ich dir einen Kuss.
Ich brach mir meine beiden Beine.
Ich muss nach Australien gehen.
Hat Tom dir gesagt, was passiert ist?
Tom sollte in Kürze hier sein.
Ihr solltet auf Tom warten.
Kannst du mir einen anderen Bleistift holen?
Hast du deinen Pass wirklich zu Hause vergessen?
Dein Telefon war ausgeschaltet.
Ich denke, du machst das falsch.
Tom will Kinder.
Gestern habe ich wirklich eine interessante Geschichte gelesen.
Wir haben darüber nachgedacht, was wir dieses Problem kümmern.
Seid ihr in der Bücherei?
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat viele Briefe aus Mary bekommen.
Sind Sie Musiker?
Gefallen dir meine Schuhe?
Wie könnte ich dich anlügen?
Ich begegnete ihr am Bahnhof, erkannte sie aber in der Uniform nicht.
Meine Reise gilt wegen Trunkenheit am 1.
Tom wird in größeren oder <unk> des <unk> <unk> weiß man will.
Sie wird geachtet.
Dieses Rezept ist meine Großmutter.
Tom sieht zweifelhaft aus.
Tom wusste schon, dass Maria nur Spaß hatte.
Einigen Schülern fällt es schwer, die Regeln zu befolgen.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher schreiben konnte.
Ich muss Beidhänder.
Das ist unser Mannschaftsältester.
Gehst du morgen in die Schule?
Gut, wir versuchen es auf deine Art.
Das ist meine Zahnbürste
Thomas sah zu.
Lies nicht meine Unbeholfenheit.
Öffnen Sie das Geschenk.
Weißt du, wie man zu Tom kommt?
Nehmen Sie es hier in der Nähe.
Kannst du das Silber sagen, wer des Regens <unk>
Was hältst du von Schuluniformen?
Der Vater seines <unk> <unk> seit letztem Monat aus.
Können wir das noch einmal machen?
Ich bin mit einem schwierigen Problem zufrieden.
Tom sieht Maria fast jeden Tag.
Tom hatte eine ungewöhnliche <unk> <unk>
Das ist die gleiche Farbe wie meine.
Ich bin auch an eurer Ansicht interessiert.
Ich brauche meine Koffein.
Alle Schubladen des Schreibtisches waren leer.
Wir sind jetzt sicher.
Wir kommen möglicherweise zu spät.
Nehmen Sie davon.
Diese Länder gehörten zu Frankreich.
Tom hat mehr als zwanzig Jahre Erfahrung.
Magst du klassische Musik?
Ich weiß nicht, was ich hätte tun sollen.
Niemand kann uns helfen.
Ich fand das Geld, das Tom verloren hatte.
Seid ihr stolz auf eure Herkunft?
Sie sind bei anderen Jungs sehr beliebt.
<unk> was ich gesagt hatte, wurde mir gestohlen.
Dieser Wein ist sehr gut.
Tom klang glücklich.
Ich suche meine Katze.
Was ist Liebe?
Machen Sie das gerne?
Ich habe Tom geheiratet.
Sprichst du kein Französisch?
Ich bekomme jeden Winter mag.
Gibt es deine Muttersprache?
Alle bewunderten seinen Mut.
Kannst du mir diesen Tausend-Yen-Schein kleinmachen?
Meine Familie geht jedes Jahr nach Italien.
Sie trauen Tom nicht.
Tom hat auf beide keine Fragen beantwortet.
Geben Sie mir Ihre Schlüssel!
Ich habe eine Wette verloren.
Ich arbeite auch sonntags.
Es ist eine zeitaufwendige Aufgabe.
Pass gut auf dich auf.
Tom und Maria sind nicht allein.
Ich fragte Tom, ob ich mit seinem Computer benutzen könnte.
Ich möchte wissen, was vor sich geht.
Tom wagte es nicht, sich wieder anzusehen.
Das ist enttäuschend.
Tom spricht fließend Französisch und Englisch.
Er fährt mit dem Auto zur Arbeit.
Tom hat mich dazu gebracht, in die Nacht zu bleiben.
Ich war einmal Fleischer.
Dublin befindet sich in Irland.
Fahre doch bitte schneller!
Du darfst jedes Buch wählen, das du magst.
Sind Sie mit Tom befreundet?
Pass auf, dass ich dich nicht <unk>
Auf der Waage können Sie Ihr Gepäck wiegen.
Ich tue mein Bestes.
Ich habe es in Ordnung gebracht.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Hier ist meine Karte.
Der Minister setzte einen seiner <unk> in eine <unk> ein.
Vielleicht möchte ich keine Frage mehr.
Ich bin fasziniert von Katzen.
Mir geht es schlecht.
Möchtest du nicht noch ein Glas Bier?
Tom stieß die Tür auf.
Er wohnt nicht fern von hier.
Was würden Sie zu einer Tasse Tee sagen?
Ich denke, Tom ist gestern Abend ausgehen.
Toms Redeweise ging mir auf die Nerven.
Hat das Telefon dich geweckt?
Das Wasser wird in etwa fünf Minuten kochen oder <unk> noch <unk>
Ich muss wirklich mal duschen.
Ich kann dieses Glas.
Ich weiß, dass Tom seinem älteren Bruder sehr gern hat.
Tom mag im Sommer nicht besonders.
Wir haben zwar keine Angst vor nichts anderes als die Welt.
Ich kenne einen Mann, der Französisch spricht.
Tut mir leid, ich konnte es nicht helfen.
Haben Sie nicht etwas <unk>
Weißt du das?
Tom schneidet Marias Haar.
Sein <unk> Traum ist, so einem Muttersprachler wie ein Muttersprachler zu können.
Das gefällt Ihnen, oder?
Er bekam eine Vier.
Was halten Sie von japanischem Essen?
Ich folgte ihm.
Ich mag diese Musik.
Tom ließ die Tür hinaus.
Seien Sie still und tun Sie, was man Ihnen sagt!
Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.
Ich weiß nicht, ob es funktionieren wird.
Ich nehme an, du weißt, wer Tom ist.
Ich vermisse die Kochkünste meiner Mutter.
Wir diskutierten lange über dieses Thema.
Danke für die Einladung!
Tom will, dass wir gehen.
Wie gefällt dir meine Brillen?
Hast du zu Hause einen Internetzugang?
Sein Brief ergibt keinen Sinn.
Ich bin glücklich, wenn ich bei dir bin!
Ich habe diese Woche vor einer Woche geschossen.
Er ist rauschgiftsüchtig.
Es kostete nicht so viel Geld wie erwartet hatte.
Nun, lass uns offen miteinander sprechen!
Was hast du in letzter Zeit so getan?
<unk> Licht wird durch Elektrizität <unk>
Ich habe gehört, dass Tom das macht.
Die Polizei begann die Sache zu untersuchen.
Komm mit uns mit.
Tom war nicht redselig.
Wo benutzt du das?
Ich habe ihm den Grund genannt?
Nachdem sie sich von ihrem Tagebuch <unk> hatte, ging Maria in ihren Namen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom trank die Jalousien herunter.
Du bist besser als ich.
Ich sage das aus meiner eigenen Erfahrung.
Sie ist knapp sechzig.
Sie lebten in Boston.
Tom weiß die moderne Kunst.
Wie geht es dir?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Sie sind alles gut.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom sagte nicht, was er getan hat, um Sie so zu verärgern.
Sie ist nicht wählerisch.
Als wir noch so viel leben haben, müssen wir zur Arbeit.
Sie wäre fast von einem Fahrrad angefahren worden.
Fass das nicht an!
Ich sollte zu Hause mit meiner Frau sein.
Tom ist im Haus hinter seinem Haus geschwommen.
Ich habe keine Ahnung, was ich bin.
Denkst du, Tom ist betrunken?
Naturkatastrophen können bis zum <unk> ziehen.
Ich wüsste gerne, warum Tom vorzeitig weggegangen ist.
Tom nervst.
Wir steigen die Sitzung nach dem Thema ab.
Sie wurde fast ohnmächtig.
Der Jäger zielte mit dem Bericht an, aber Der Jäger zielte mit dem Boden.
Einige Getränke gehen sehr <unk> Zucker und <unk> können sich von <unk> <unk> <unk>
Ich habe gut geschlafen.
Sie ohrfeigte ihn.
<unk> wem sind diese <unk> — <unk> sind von meiner <unk>
Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
In diesem Zimmer gibt es zu viele Möbel.
Genießen Sie die Vorführung.
Tom ist ein waghalsiger Mensch.
Tom kann jetzt gerade nicht mit Ihnen reden.
Warum sagst du das?
Ich werde dir die Erlaubnis geben, es zu tun.
Tom stand auf und ging zur Tür.
In Frankreich zu sein, aber ich habe immer noch Zweifel.
Ich fühle mich in seiner Gegenwart.
Ich bin genauso alt.
Wenn etwas passiert, gebt mir Bescheid.
Bitte lesen Sie die ganze Geschichte.
Welches Hauptfach gedenkst du zu studieren?
Kommst du mit?
Wie es mich wohl in einem <unk> für eine <unk>
Fangen Sie an.
Fährst du bis heute an?
Der Hahn zugedreht.
Die <unk> fand am Nachmittag statt.
Bis heute Nachmittag um zwei Uhr!
Ich mag keine Brokkoli.
Tom erfreut sich bester Gesundheit.
Ich denke nicht, dass eure Mutter damit einverstanden wäre.
Ich hole dich morgen nach der Arbeit ab.
Deswegen konnte ich nicht an der Sitzung teilnehmen.
Tom ist ein verlässlicher Mensch.
Tom schläft auf seinem Stuhl.
Ich fand diesen Film sehr interessant.
Ich weiß, wann Tom Geburtstag hat.
Der Bauer hatte eine Vision.
Habt ihr dort jemanden gesehen?
Du brauchst nicht zu lügen.
Von weitem betrachtet, sieht dieser Berg wie der Fuji aus.
Ich bin nicht immer beschäftigt.
Ich habe eine Lippenspalte.
Sie wusste, dass er traurig war, aber sie konnte sich nicht warum.
Es hat genau eine Stunde gedauert.
Wie merkwürdig!
Sie war überrascht, dass es zu spät war.
Tom kann etwa genauso gut schwimmen wie Maria.
Das Restaurant befindet sich neben dem Theater.
Braucht Tom mehr Zeit?
Einige <unk> fragen sich, ob sie ihren Hunden genug Futter geben.
Warum gehst du nicht dorthin?
Warum sagst du das immer?
Tom stellt niemals Fragen.
Es geht Tom heute schon viel besser.
Es gibt so viel, was ich dir zeigen will!
Meine Eltern mögen meine Freundin nicht. Sie denken nicht, dass sie nicht gut genug, dass sie so gut genug sei.
Ich war der Beste in meiner Klasse.
Ich bin mir sicher, dass du viel <unk> alles zu erzählen.
Tom sieht sehr wie Johannes aus.
Ich verspreche, niemandem zu sagen, wo Sie sind.
Ich bin so hungrig, dass ich ein Pferd essen könnte.
Ich weiß nicht, wo du wohnst.
Da vor Jahren sind wir vor Anfang des <unk> der <unk> der <unk> was aus dem <unk>
Nehmen wir eine Abkürzung!
Unzählige fuhren heim.
Warum fragst du nicht deinen Lehrer um Rat?
Wissen Sie, wo Ihre Kinder sind?
Worum geht es in diesem Lied?
Tom muss in Form kommen.
Beide bietet als falsch auf.
Ich bin gar nicht ganz betrunken.
Keine Sorge! Ich weiß nicht genau, was ich tue.
Bitten Sie Tom, dir zu helfen.
Tom ist ein Wunderheiler.
Die können Sie ruhig behalten.
Sie hört ihm zu.
Ich konnte nie ein Geheimnis wahren.
Wir haben unsere Ausgaben zu leben.
Tom sitzt im Auto.
Jetzt hör zu.
Ich wusste nicht, dass Tom einen Sinn für Humor hat.
Es ist kein Darlehen.
Das Haus gehört ihm.
Du hast auf die Frage nie geantwortet.
Tom hatte in seinem Leben noch nie eine Freundin.
Wie läuft es im Büro?
Tom scheint unsicher zu sein.
Wir haben drei Gruppen genossen.
Die Zahl der Todesopfer des <unk> ist auf 200 gestiegen.
Mein Hund bellt alle Mal.
Tom füllte das Bewerbungsformular aus.
Ich weiß, wie glücklich ihr seid.
Ich liebe Leute, die mich zum Lachen bringen.
Tom wusste, dass Maria keinen Hunger hatte.
Was willst du damit machen?
Zum Nachtisch steigen die <unk>
Tom warf mit seiner Eltern eine <unk> während seine Eltern gerade im Urlaub war.
Der erste Angriff hat das Ziel verfehlt.
Tom ist immer glücklich.
Sie hat von Freude getanzt.
Danke, dass du gekommen bist, mich zu sehen.
Sie duscht jeden Morgen.
Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.
Ein Alliierter von Dr. Jackson war skandalös.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Es war so ein schöner Tag, dass wir beschlossen, zu picknicken.
Ich denke, beides ist richtig.
Tom hat fast sich umgebracht.
Ich bin Lastwagenfahrerin.
Tom wurde Ingenieur.
War es gestern schwül?
Ich lerne gerne Französisch.
Ich will nicht, dass du das tust.
Was kostet der Eintritt?
Folgt dieser Straße, bis ihr zum Fluss kommt.
Von dir lasse ich mir nichts befehlen.
Ich bin froh, dass du hier bist.
Tom versteckt sich im Schrank.
Ich hätte Tom darum gebeten, es zu tun, wenn ich es <unk>
Lass mich gehen!
Sag nichts, was du später bereuen könntest!
Tom kann sich nicht erinnern.
Ich hätte gerne ein eigenes Haus.
Er sprach flüsternd.
Du bist früh zu Hause.
Jemand beobachtet euch.
Ich kann mich nicht einmal genau an seinen Namen erinnern.
Das Kätzchen konnte sich von dem Baum nicht <unk>
Tom ist sehr still.
Tom hielt aufs Klo.
Ich wusste, dass du nach Hause kämest.
Können Sie kochen?
Es leuchtet mir nicht ein, dass wir nicht hier setzen würden.
Es tut mir leid. Ich wollte dich nicht verletzen!
Ich hoffe, Tom findet mich nicht finden.
Ich war letzte Woche auf einer Konferenz.
Wo hast du deine Kamera reparieren lassen?
Wo ist das Geld geblieben?
Der Zug fährt in fünf Minuten.
Ich hatte nie die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
Tom antwortete schnell.
Trinkst du lieber Coca-Cola oder Pepsi?
Ich wollte deine Gefühle haben.
Ich hatte Tom noch nie betrunken gesehen.
Ich habe Französisch gelernt, als ich noch in der Schule war.
Hast du vergessen, Tom zum Geburtstag zu wünschen.
Tom war der schlechteste Schüler in der Klasse.
Was ist denn das ganze Wasser über der Wohnung.
Hier ist dein Getränk.
Ich verlasse mich auf dich.
Tom sagt, dass er beschäftigt ist.
Nachdem er drei Jahre in Chicago <unk> hatte, kehrte Tom nach Boston zurück.
Das erklärt einiges.
Sind das alles Toms Bücher?
Ich hatte einen Arbeitsunfall.
Das ist nicht gerade Kunst.
Tom ist in der Jüngste, nicht wahr?
Tom hat mir das Buch gegeben.
Die Japan ist eine der größten <unk> <unk> der Welt.
Ich dachte, du würdest darauf stehen.
Vertraue nicht darauf, was er sagt.
Ich kann mich nicht einmischen.
Ich wollte schon immer reiten lernen.
Ich möchte wissen, warum du das tust.
Das Experiment muss beginnen.
Sie dankte ihm für seine Hilfe.
Wir <unk> es einfach nicht mehr.
Du bist jetzt größer als ich.
Ich muss lernen.
Dafür bin ich hier.
Das Leben ist ungerecht.
Tom machte eine Liste von <unk> was er kaufen musste.
Es friert hier.
Ich wusste gar nicht, dass Toms Mutter ist.
Ihr habt mich fast verpasst.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte <unk>
Der Vorschlag hatte mit Magneten.
Er betrat die Bank als erster.
Sie hat drei Biere bestellt.
Seien Sie nicht verrückt.
Ihr wurde auf dem Heimweg ihres Geldes beraubt.
Tom ist der Hauptsache.
Hast du was von ihm gehört?
Ich bin noch nicht angezogen.
Ich glaube davon nicht so.
Ich bin gierig.
Maria besuchte ihren Mann im Gefängnis.
Pelzmäntel sind sehr schön.
Was würden Sie zu einer Tasse Tee sagen?
Ich weiß, warum Tom glücklich ist.
Schlaf ist besser als Arznei einnehmen?
Er ist rauschgiftsüchtig.
Wahre Männer trinken Tee.
Sie starben eines nach dem anderen.
Ich habe Tom nicht darum gebeten, auf mich zu warten.
Wessen Ladegerät ist das?
Tom besuchte Maria jeden zweiten Tag im Krankenhaus.
Sie hätten mich wecken sollen.
Er hat Alzheimer.
Du hättest mir zuhören sollen.
Tom wird sich darum kümmern.
Mein Vater verachtete die Armen nie.
Tom und Maria wollen beide etwas sagen.
Hast du Angst vor Tom?
Warum hast du das nicht gekauft?
Sie sind früh weg, um den ersten Zug noch zu erreichen.
Tom schrie.
Ich glaube, Tom ist beschäftigt.
Mein Plan unterscheidet sich von deinem.
In Kolumbien spricht man Spanisch.
Deshalb bin ich hier.
Ich gehe fast immer zu Fuß zur Arbeit.
Ich bin das größte Kind in meiner Klasse.
Ich weiß nicht, warum die Tür offen war.
Ich bin Biologin.
Ich wohne in der Stadt.
Die Insel wurde durch den Taifun beschädigt.
Das Telefon läutete ständig.
Tom ist sehr beschäftigt.
Alle beobachten Tom.
Ich habe Tom nach Boston eingeladen.
Tom wird dich nie lieben.
Er muss die Frage beantworten.
Ich habe einen Fernseher in meinem Schlafzimmer.
Er zögerte einen Moment lang.
Er ging auf Englisch lernen.
Was für ein Alptraum!
Tom hatte auf dem Heimweg einen Unfall.
Sie stahl Pferde und Rinder.
Tom scheint jetzt nicht viel zu machen.
Du bist herzlich zu unserer <unk> eingeladen.
Ich kann mich nicht an Ihren Namen erinnern.
Toms <unk> hat viele Probleme in seiner Heirat.
Ich möchte, dass du bei dir kommst.
Ich muss es reparieren.
Ist das so kompliziert?
Wo ist die Lehrerin?
Du darfst Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Ist dort niemand?
Sind Sie nicht auf Arbeitssuche?
Tom macht gerne alles so, wie er es für richtig hält.
Alle denken über dem Durchschnitt.
Die Hunde bellten die ganze Nacht an.
Wir können nicht einfach so darüber hinwegsehen.
Er konnte sich nicht über ihre Witze lachen.
Zu dem Café hätte ich eine Tasse Kaffee getrunken.
Ich denke, du wirst den Film mögen.
Tom lässt sich über hundert Text als Tag einen Text <unk>
Wir wissen es jetzt.
Eine Katze war auf dem Tisch.
Er wohnt in dem Haus da drüben.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mir glauben würdest.
Es ist eine seltsame Geschichte <unk> aber es ist wahr.
Die alten Sitten geraten heute schnell in Vergessenheit.
Sie dürfen dort nicht parken.
Tom wartet dort auf dich.
Es ist gut fürs Geschäft.
Sei dir die Hände!
Ich habe mich selbst und mich viel besser gefühlt.
Ich konnte eine Kopie des Buches aus.
Ich kenne alle Details.
Das ist alles.
Was war hinterher passiert?
Es war freundlich von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich kann ein Geheimnis wahren.
Warum hast du das nicht gefallen?
Tom spricht nie über seine Kindheit.
Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Tom ist der Beste für den Job.
Sie kam angelaufen.
Lassen Sie mich bitte Ihre Eintrittskarte sehen.
Ich nehme an, alle denken, ich bin verrückt.
Hast du auch diese Schere?
Tom ist kein Französischlehrer.
Gib mir das Schwert.
Ich werde laufen.
Tom blieb den ganzen Tag zu Hause.
Im Moment bin ich sehr beschäftigt.
Ich bin schuld an diesem Versagen.
Was für eine unglückliche Situation!
Was ist die Preisvorstellung?
Dieses Buch nützt nichts.
Ich tat, was du mir sagte.
Ich war am Verhungern, als ich nach Hause kam.
Dass es <unk> bevor es donnert, liegt daran, dass sich das Licht schneller bewegt als der Schall.
Tom stammt nie ältere Frauen.
Tom vermochte Maria nicht zum Lachen zu bringen.
Kannst du kurz herkommen?
Das war Zeitverschwendung.
Tom macht manchmal für uns Abendessen.
Es gibt viele Vorteile.
Ich kann noch nicht gehen.
Das ist Liebe.
Tom hat mich nie im Gefängnis besucht.
Haben Sie eine Tasche?
Es stellte sich heraus, dass seine Gechichte wahr war.
Hast du das Schild nicht gesehen?
Möchtest du mehr Brot haben?
Ich rufe die Polizei.
Woher weiß ich, dass du nicht nur so gekommen bist?
Er will heute Nachmittag spielen.
Er ist klein, aber kräftig.
Es ist nur eine kalt.
Nachdem er in der Stadt hatte, ging er sie direkt mit ihr treffen.
Ich gehe erschöpft ins Bett.
Hat er wieder aufgehört?
Vielleicht verbessert Tom sich.
Räum das Zimmer auf.
Ich glaube, Tom meint, dass ich das denke.
Ich finde heute zu Hause.
Der Bus ist noch nicht gekommen.
Ich finde, sie ist zu groß.
Das einzige Wort auf der Seite wurde auf der Seite <unk> geschrieben wurde.
Tom wird dich auf den Weg legen.
Seine Tage sind gezählt.
Im Park wird es nur <unk> <unk> wenn jeder tot ist.
Es gibt viele Worte, mit <unk> die ich nicht kannte.
Ich weiß nicht genau, wie ich dieses Wort aussprechen soll.
Sie hat Angst vor Katzen.
Sie konnte ihre Tochter nicht davon abhalten.
Tom hat mir wirklich viel beigebracht.
Tom hat eine neue Sonnenbrille.
Bitte rücke den Fernseher nach links.
Tom verdient gut.
Wir sollten besser Tom helfen.
Ich möchte in eine <unk> Art und schlafen.
Ich glaube, du bist es, auf den ich all diese Jahre gewartet habe.
Ich bin seit mehr als zwanzig Jahren mit ihm befreundet.
Gehen Sie in Deckung!
Sie gab jedem die Kinder zwei Äpfel.
Ich bin Beidhänder.
Machen Sie es Zeit dafür.
Tom wollte Maria alles sagen.
Ich komme nie wieder hierher zurück.
Der Unfall ereignete sich auf einer Straße.
Tom ja eklig.
Ich habe ihn vor drei Jahren kennengelernt.
Wer bist du wütend.
Im Mai werde ich sechzehn.
Ich denke nicht, dass nur ich das bemerkt habe.
Tom ist noch nicht entdeckt.
Gib es mir bitte!
Die Schauspielerin <unk> mit acht Jahren.
Die Polizei ließ ihre Waffen nieder.
Gib mir was zu tun.
Hör auf, mit Absicht Schluss zu machen!
Ich habe mich immer gefragt, was auf deinem Dachboden war.
Ich weiß, du und Tom hatte Probleme haben.
Wo ist das Geld?
Tom ist ungefähr dreißig.
Ich werde dir dabei nicht helfen.
Tom half Maria auf.
Die Preise sind so <unk> wie das Ergebnis einer <unk>
Maria strickt einen Schal um Tom.
Tom hatte viel zu tun.
Da steht ein Polizist vor der Tür.
Wildvögel zu beobachten macht Spaß.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Es wurde ein nötig befunden.
Ich verehre meine Enkelkinder.
Tom hob seinen Hut auf.
Der Zug war schon <unk> als wir zum Bahnhof waren.
Jetzt schneit es.
Was willst du denn nach Boston fahren?
Fährst du mit dem Zug?
Das hat einen wichtigen Eindruck auf unserem Leben.
Tom zeigte mir Marias Brief an.
Tom kocht gerne den <unk>
Das wird dir nicht fehlen.
Die alten Sitten liegt in der Grenze entfernt.
Das ist nicht meine Absicht.
Angeln ist hier nicht erlaubt.
Tom muss mit Maria gehen.
Ihr seid keine Japaner.
Ich möchte, dass du morgen um 2.30 Uhr hier bist.
Ihr habt hart gearbeitet.
Der Lehrer wies auf die Fehler heraus.
Tom hat das nicht verdient.
Ist die Ladung schon angekommen?
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Hört ihr das?
Ich glaube, das wäre fantastisch.
Ich kann Ihnen heute keine Antwort geben.
Ich wollte immer einen Hund.
Warum hörst du nicht auf mich?
Ich habe vergessen, ihn zu fragen.
Sie ist echt ’ne Süße.
Tom ist inkompetent.
Tom arbeitet in einem Supermarkt.
Weiter als der Himmel und tiefer als das Meer ist die Seele eines Menschen.
Sie isst gerne chinesisch.
Es gibt noch immer noch Raum für Verbesserung.
Tom ist höchstens achtzehn.
Ich kann meine Miete heute nicht bezahlen.
Was denken Sie über diese Arbeit?
Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Was möchtet ihr trinken?
Sie hat schöne Augen.
Es war beeindruckend.
Der Plan wird morgen in Betracht gezogen werden.
Nimm Tom nicht zu ernst.
Ich nahm meinen Hut aus und betrat den Kirche.
Mein Geld wurde gestohlen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Tom braucht das.
Kannst du kochen?
Kennst du die Regeln im Fußball?
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Vielleicht hat Tom Maria wirklich Johannes küssen sehen.
Möchten Sie sonst noch etwas sagen?
Ich richte es ihm aus, dass er die Nachricht <unk>
Mein Vater verließ mich etwas.
Tom ist ein schüchterner und einsamer Junge.
Tom fand Marias Kleid nicht auf den <unk>
Tom tat alles in seiner Macht <unk> um die Kinder in dem brennenden Gebäude <unk>
Du bist hübscher als ich.
Vergiss nicht, das Feuer zu löschen.
Manche sind für den Plan und andere sind dagegen.
Sie sind aufgeblasen.
Tom will deinen Namen wissen.
Sie denkt, dass sie immer recht hat.
Warum hat Tom das gekauft?
Denkst du nicht von hier.
Ich habe neben Tom gesessen.
Tom trank Kaffee, während Maria eine Zigarette rauchte.
Hast du einen Füller dabei?
Wieso denkst du, dass Tom kein Kanadier ist?
Hast du ihn angerufen?
Hol mir einen Kaffee!
Tom putzte die Schuhe seines Vaters.
Woher wollen Sie wissen, dass das Toms Wagen ist?
Sprich nicht so mit mir!
Du kannst mich nicht aufhalten.
Du solltest warten, bis es dir besser geht.
Wenn du zwischen diesen Brief liest, ist dieses Geld für ein Geld.
Tom seufzte und wandte sich ab.
Das ist nicht nett.
Japan bringt viele gute Argumente.
Wo wollen Sie essen?
Ich muss nicht gehen, aber du tust es nicht.
Wenn du das isst, wird Tom sauer sein.
Tom winkte Maria zu.
Du musst das für mich tun.
Wir sind unorganisiert.
So viel kann ich nicht bezahlen.
Glauben Sie das nicht mehr?
Tom schuldet mir Geld.
Was genau versuchen Sie zu beweisen?
Du hast eine sehr nette Familie.
Hast du Tom eingeladen?
Nehmen Sie noch einen Keks.
Hast du mich satt?
Ich bevorzuge die Geschichte lieber als Geografie.
Was machen sie?
Tom hörte auf zu entkommen.
Der Jäger erschoss den Fuchs.
Ich habe alle Briefe <unk> die Sie mir geschrieben haben.
Wir haben Tom einige Äpfel gegeben.
Magst du Tee lieber mit Milch?
Wohin seid ihr?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen <unk>
Er sagte, er würde kommen.
Wo soll ich die Besucherzentrum?
Der Laden schmeckt in diesem Laden gut.
Tom ging über die Straße.
Ihr hättet das eher sagen sollen.
Sie sank in einen tiefen Schlaf.
Er füttert den Hund nur, wenn seine Frau verreist ist.
Um wie viel Uhr öffnet der Laden?
Das macht mich traurig.
Hättest du etwas dagegen, wenn wir das später <unk>
Dieser Schreibtisch ist kaputt.
Wogegen protestierst sie?
Tom sagte, er wolle erst <unk> und ging dann in sein Schlafzimmer.
Ich habe viel Blut verloren.
Sie dachte, ich wäre Arzt.
Davon will ich ein bisschen haben.
Sie werden die Sitzung ohne uns nicht starten.
Ich suche jemanden, der Französisch sprechen kann.
Morgen wird es wahrscheinlich regnen.
Ich habe keine Niete auf Italienisch?
Ich muss nicht hier sein.
Tom fragt sich, wie lange es wohl dauern würde, bevor Maria nicht <unk>
Bring mir die Beste.
Würden Sie mir ein anderes Zimmer geben?
Ich sah es dir an.
Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?
Tom wohnt nicht in Boston.
Du hast sehr talentiert.
Du musst hier bleiben, bis wir zurückkommen.
Ich werde nicht Tom treffen.
Muss ich es dir wirklich wieder sagen?
Maria ist eine nichtberufstätige Mutter.
Wer sind diese Dinge?
Tom hat meinen Schirm.
Tom möchte mit dir sprechen.
Wie lange bist du hier schon stationiert?
Ihr solltet hart arbeiten.
Ich wünschte, wir hätten Tom auch eingeladen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Ich habe mich geschämt.
Der Schiedsrichter verärgert.
Ich habe dir gesagt, dass das Konzert langweilig würde. Warum hast du mir nicht geglaubt?
Ich habe am siebenundzwanzigsten Februar den ganzen Nachmittag Zeit.
Vertrauen Sie niemandem!
Wann wirst du es?
Es muss getan werden.
Wer hat Ihnen das blaue Auge verpasst?
Das würde ich nie sagen.
Trinkst du noch Milch?
Er wird warten.
Warum halten Sie das für unmöglich?
Der vor Toms Haus <unk> Wagen war blau.
Ich will nicht dein Feind sein.
Es ist wirklich wunderbar.
Das gehört zu meinem Job.
Sie sieht ziemlich hübsch aus.
Einige <unk> <unk> ihren Fehler ihrer <unk> nachdem sie nach ihrem Mädchen <unk>
Tom hat sich heute Morgen geschossen.
Bist du gerade müde?
Warte bis morgen früh.
Tom zog den Reißverschluss seiner Jacke hoch.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen <unk>
Ich kann besser Französisch als Englisch.
Wessen Bücher sind diese?
Ich bin nicht die einzige, die abwesend war.
Tom hatte nichts damit zu tun.
Einen schönen Tag noch!
Ich bin mir noch nicht einmal in Erwägung gezogen.
Bist du jetzt verheiratet?
Tom studiert Jura in Harvard.
Du wärst bestimmt eine gute Lehrerin.
Unser Englischlehrerin ist immer pünktlich.
Tom mag Mathematik nicht.
Das hier ist mein Gatte.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Eine neue Schule wird gebaut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild gemalt hat.
Gab es Probleme?
Was habe ich dir gesagt?
Tom hat Angst vor Spinnen.
Ich habe gerade mit Tom gesprochen.
Der Dieb verkleidete sich als alten Dame.
Das hat ihn seine Arbeit gekostet.
Niemand hat uns etwas erzählt.
Hast du von gestern.
Tom ließ sich fotografieren.
Meine Mutter probierte von der Milch.
Wer ist im nächsten Zimmer?
Wir hoffen auf das Beste.
Tom hat kein Recht, das zu sagen.
Du bist mein Gefangener.
Tom und Maria sprechen nicht mehr miteinander.
Tut es wirklich weh?
Er trinkt gerne Kaffee ohne Zucker.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Es ist ein kleiner Hund.
Wir haben genug Zeit, um den Zug noch zu nehmen.
Ich kann nicht glauben, dass ich hier bin.
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Tom kaufte seiner Tochter ein Geschenk.
Ich weiß, dass du Talent hast.
Könnten Sie mir einen Rabatt gewähren?
Ich billige es nicht.
Ich habe nicht die Absicht, jetzt zu beginnen.
Du bist ein erfreulicher Anblick!
Mit wem willst du zum Ball gehen?
Aus dir ist eine wunderschöne Frau geworden.
Er goß die Milch in eine Schüssel.
Es muss sich eine Uniform tragen.
Wie kannst du es aushalten.
Dieses Wörterbuch ist eine gekürzte Ausgabe.
Jetzt gilt es anzufangen.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Tom ging zur Küche, um sich die Hände zu waschen.
Ich möchte meinen Aufsatz von einem Muttersprachler <unk> <unk>
Das ist nicht sehr kompliziert.
Ich bin mir sicher, dass Tom uns heute nicht erlauben wird.
Warum hast du Tom umgebracht?
Der Hund sieht hungrig aus.
Wir können nicht einfach weggehen.
Tom kam nicht vor der Bibliothek und wartete vor dem <unk> Maria in den Park.
Was bereitet dir Sorgen?
Entschuldigen Sie, dass ich Sie geweckt habe!
Ich bekomme die neue Maschine allmählich in den Griff.
Tom weiß schon gar nicht mehr, wann er das letztemal im Urlaub war.
Tom und Mary haben Minigolf gespielt.
Gestern Abend hat es viel geschneit.
Hast du das selbst gezeichnet?
Das ist der Teller von dem Tom essen geht.
Es war mir ziemlich erleichtert, nachdem ich alles zu sagen wollte.
Du bist einige unnötige Risiken eingegangen.
Haben Sie das Benutzerhandbuch gelesen?
Ich liebe dich nicht.
Er versuchte seine Frau glücklich zu machen, doch vergebens.
Könnten Sie mich bitte nach Hause bringen?
Habt ihr Brötchen mitgebracht?
Tom führte sich wie ein Baby.
Tom kämpft nicht, oder?
Ich lese jeden Tag die Lippen.
Tom kocht mit Gas.
Es gibt nicht genug Schüler mehr.
Tom und Maria sammelten im Wald herum.
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Es ist egal, wie ich herausgefunden habe.
Die <unk> <unk> haben aber noch so viel aus.
Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.
Tom ist nicht hier, oder?
Der Donner Angst.
Das Haus wird von Geistern heimgesucht.
Das ist nur ein Placebo.
Tom kann sich nicht dazu bringen.
Tom versuchte, sich in der Badewanne zu <unk>
Du musst nur diesen roten Knopf drücken.
Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?
Wo habt ihr beiden euch kennengelernt?
Ihr seid fantastisch!
Du musst mir die Wahrheit sagen.
Tom spricht nicht so gut Französisch wie Maria.
Tom und Maria mögen beide alte Filme.
Hast du es gelesen?
Es ist der größte Traum, in dem du je den größten Fehler begangen hast?
Wann geht Tom mit seinem Hund?
Seid ihr da geboren?
Du siehst heute sehr schön aus.
Grüßen Sie ihn von mir!
Ich bin nicht nackt.
Tom war dem <unk> um das Projekt zu beenden.
Ich bin unbeeindruckt.
Das hättest du nicht tun sollen. Es war falsch.
Tom wird schwer zu überzeugen sein, uns zu helfen.
Denkst du, dass der Teich hart genug <unk> um <unk>
Das tut uns sehr leid.
Tom sagt, er sei heute beschäftigt.
Ich habe noch eine Chance verpasst.
Ich <unk> ihn zu den besten mit <unk> in Japan.
Tom sieht uns an.
Wo wart ihr heute?
Wir waren verrückt nacheinander.
So machen wir es in Boston.
Die Frau, die auf einem Kind steht, hat ein photographisches Gedächtnis.
Ich wünschte, ich könnte helfen.
Das wissen wir alle.
Ich bin berührt.
Ich bin beschäftigt.
Er ist so herzlos.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Wann kommst du nach Boston?
Er leugnete, irgendetwas davon zu wissen.
Ich habe überall nachgesehen.
Keine Sorge! Ich habe das schon hundertmal gemacht.
Meinerseits kann ich keinen Unterschied erkennen.
Bist du mit deinen Hausaufgaben fertig?
Ich werde eure Kochkünste vermissen.
Tom sagte, er habe die Regeln befolgt.
Haben die Kinder geweint?
Ihr müsst die Sache auf den Punkt auseinander.
Hat Tom sich umentschieden.
Gib uns Bescheid, ob du kommen kannst!
Es muss doch einen Weg geben.
Gib nicht alle euer Geld auf <unk>
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
In jener Nacht war es sehr kalt.
Du hast sicher schon gesagt, dass du schon viele Mädchen bist.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen Film an.
Jeder von Tom.
Bitte antworten Sie ja oder nein.
Ich träumte, ich wäre betrunken.
Tom hat wirklich eine schlechte Handschrift.
Hat Tom dir das Tanzen beigebracht?
Willkommen zurück, Tom!
Sie haben sehr wenig Kleidung an.
Russland ist das größte Land der Welt.
Es ist keinen Heller wert.
Erkläre mir das!
Alle meine Kinder wohnen in Boston.
Ich war so freundlich, mir den Weg zu zeigen.
Sie stand ihm nahe.
Es gibt <unk> <unk>
Tom ist ein Mann, auf den du rechnen kannst.
Ich gehe um zehn.
Er befindet sich in großer Gefahr.
Ich habe immer gerne Comics.
Tom betrat den Raum, obwohl die Schüler nicht wollten.
Warum hat er so etwas gemacht?
Die Toilette ist oben.
Komm herein.
Hast du ein neues Telefon gekauft?
Woher kommt er?
Nenne mich bitte nicht so!
Was ist das Geheimzutat?
Ich würde mich freuen, wenn das wieder geschähe.
Ich rate dir, nicht mit Tom zu können.
Tom hat diese Woche viel zu tun als letztes Woche.
Ist Tom wieder da?
Die da gehören Tom.
Ich möchte <unk> zum <unk> werden.
Als Tom am Laden ankam, war es geschlossen.
Meine Schwester läuft jeden Tag.
Jemand hält an der Tür.
Sie <unk> seinen Erfolg durch eine <unk> Weinflasche vor sich.
Ich werde auch glaubst dorthin.
Stehengeblieben!
Geht es damit?
Wir haben für alle genug Platz.
Möchtet ihr das kommentieren?
Wir strahlen stündlich Nachrichten aus.
Er nahm sich das Leben, indem er sich von einer Brücke stürzte.
Der Tag ist noch nicht vorbei.
Kannst du bei Tom bleiben?
Ich will einen Mittagsschlaf sehen.
Leg das bitte auf den Tisch.
Wir waren alle anwesend.
Warum tanzt du nicht?
Der <unk> im See ist der <unk> der Welt.
Tom war letztes Jahr in Australien.
Deine Arbeit <unk> nicht unseren Erwartungen.
Tom befüllt sich mit seiner Frau.
Tom erläuterte die Gründe für seine Entscheidung.
Ich werde Tom fragen.
Du hast vergessen, das Licht auszumachen.
Ich reichte Tom eine Tasse Kaffee.
Ich hätte gern eine Lippenspalte.
Schließlich fror der See zu.
Schauen Sie sie nur an. Sie sehen, dass sie dich liebt.
Ich weiß nicht, was ich Tom sagen soll.
Tom hat mir nichts davon gesagt.
Tom ist ziemlich sympathisch.
Tom klang nicht allzu optimistisch.
Ich habe den Film vor drei Jahren gesehen.
Ich kann das überhaupt nicht verstehen.
Die sind beide unverheiratet.
Tom bat Maria, die Tür zu öffnen.
Tom <unk> in drei Stunden <unk> während Maria die ganze Nacht durch.
Ich hoffe, es macht euch nichts aus zu laufen.
Tom legte das Buch aus der Hand.
Du bist faszinierend.
Nun denn, wenn ihr es wollt, tue ich es.
Tom ging die Treppe hinauf.
Dieser Maler ist ein Genie.
Tom kann Französisch sprechen.
Sie fanden Tom in der Menge.
Hast du am Montag frei?
Ich sagte dir, dass ich deine Hilfe nicht will.
Sie geht gerne alleine spazieren.
Französisch fällt uns nicht leicht.
Ich sah, wie Tom und Maria zusammen.
Eines der Kinder hat die Türe offenstehen lassen.
Sind Sie je von einem Freund verraten worden?
Wie tief ist es?
Ich habe eine Aufgabe für dich.
Tom hat für den Vorschlag gestimmt.
Pelzmäntel ist kein solches Interesse?
Er kommt zu spät in die Jagd?
Tom ist ein Wunderheiler.
Es sieht so aus, als würde es bald aufklaren.
Lasst uns Schach spielen.
Tom versprach Maria, ein bisschen zu verlieren.
<unk> wir dir einige Fragen <unk> – <unk> <unk> <unk>
Tom wusste, dass Maria wütend war.
Es dauerte weniger als fünf Minuten.
Sagt nicht mehr so <unk> Zeug!
Ich will mit meinem Anwalt sprechen.
Ich glaube nicht, dass Tom zur Sitzung <unk> muss.
Das ist nicht ganz das, was ich meinte.
Tom wird deine Sachen holen.
Tom wird auch bei der Sitzung anwesend sein.
Sie können sich nicht und sie nicht aufhalten.
Ich bin ein verheirateter Mann.
Ist Tom damit einverstanden?
Tom und Maria kommen nicht miteinander aus.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade tat.
Woher weißt du, wann du die Stelle für die Stelle <unk>
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich würde gerne über Ihre Situation sprechen.
Tom sprach mit mir in Französisch.
Möchtest du das?
Ich kann heute nicht zur Schule gehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass Sie kämen.
Ich habe nur eine Frage.
Hast du Tom im Konzert gesehen?
Ich werde über deinen Vorschlag nachdenken.
Unsere Überwachungskameras sind schwach.
Ich habe meinen Namen auf das Blatt geschrieben.
Ich hätte nicht gedacht, dass er uns helfen würde.
Du bist ziemlich attraktiv.
Die <unk> schnitzte ihre Initialen in den Baum.
Sie weiß noch nicht die Wahrheit.
Sieht so aus, als ob Tom nur teuer an.
Sie ging fort, ohne ein einziges Wort zu sagen.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Tom fährt sein Auto.
Tom ist hier.
Was sagte sie?
Einigen wir uns einfach darauf, verschiedener Meinung zu sein.
Tom riss eine Seite heraus.
Es ist niemand wahr.
Ich habe dir ein bisschen übertrieben.
Ich hatte keine Probleme mit meinem Chef.
Soweit ich weiß, wird er nicht kommen.
Ich weiß, dass ihr Schokolade mögt.
Das ist nicht sehr beruhigend.
Auf diese Weise ist es unmöglich, wie möglich war.
Die Mieten sind von dem Flugzeug reisen.
Tom klang verärgert.
Tom hat dieses Bild mitgebracht.
Dieses Material ist für kein Kleid nicht geeignet.
Sie sieht schon mindestens 60 aus.
Das ist eine ziemlich gute Frage.
Tom hat Zucker und Salz verwechselt.
Sieh dich um.
Wenn du mitspielen?
Tom arbeitet bei einer großen Firma.
Kannst du mir dieses Lied übersetzen?
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Es war eine gute Nacht und Nacht.
Unter all das wurden wir gute Freunde geworden.
Ich muss kotzen.
Ich muss die ganze Nacht hier sein.
Tom fragte Maria, wie sie gestern ihren Namen sei.
Probier mal was von diesem Kuchen!
Traurigerweise liest Tom keine Bücher.
Der Schmerz ist unerträglich.
Du bist besser in Form als ich.
Du imponierst Ihnen nicht.
Warum hast du denn so frisch gebacken.
Ich konnte schneller schwimmen, als ich jung war.
Ich brauche etwas Zucker.
Möchtest du darüber reden?
Mehrere Menschen kamen bei einer <unk> <unk> wenn er auf ihn <unk>
Der Boden ist verschneit.
Sie hat sich plötzlich umgedreht.
Wir sind uns der Situation bewusst.
Nichts Tom irgendetwas zu sagen, in Ordnung?
„Wo wohnt Tom?“ – „In einem von diesen <unk>
Es gibt viele <unk> die größer als unsere Sonne sind.
In was für einem Haus wollen Sie wohnen?
Du bist der Arzt.
Hat dir das Konzert gefallen?
Tom hat sich nicht einmal ansehen.
Das ist keine gute Idee.
Vielleicht ist Tom im Krankenhaus.
Habt ihr in letzter Zeit irgendwelche guten Witze gehört?
Ich verlasse mich darauf, dass du nicht wieder mit ihm ausgeht.
Fakt <unk> seiner Männer war langweilig.
Ich denke, das ist der beste Teil.
Du kannst natürlich tun, was immer dir beliebt.
Du warst nie wirklich hier, oder?
Tom dachte, er hätte alle Zeit der Welt.
Wann bist du dort angekommen?
Auf dem Boden waren Blut.
Tom sagt, dass er uns etwas zeigen.
Ich mache es lieber alleine.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Stelle will.
Wer rannte?
In jenen Tagen könnte Menschen ins Ausland reisen.
Er weiß, wie man auf einem Kamel reitet.
Es ist ein guter Tag für den Park.
Tom sitzt derzeit drei Jahre Gefängnis ab.
Tom ist wirklich gern Lehrer.
Tom war nicht anwesend.
Ich will dieses Telefon.
Heute schneit es.
Er kommt oft zu spät zum Unterricht.
Ich kann Tom im Zimmer nebenan laut schnarchen hören.
Ich bin sicher, dass Toms Mutter stolz ist.
<unk> Sie über die neueste Version dieses <unk>
Es sind zu viele Leute im Park.
Tom gewinnt nie.
Die <unk> kannte gar nicht.
Ich denke, es ist der beste Weg.
Tom hat drei Freundinnen.
Ihr <unk> hat nach Spazierengehen zumute.
Ich will eins!
Ich habe grippeartige Symptome.
Es wäre wahrscheinlich nicht möglich, das allein zu tun.
Ich glaube, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Du könntest wenigstens „danke“ sagen.
Tom schaltete das Zimmer aus und ging ans Licht ein.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Bin ich von dir so verschieden?
Ich halte Tom für einen guten Fahrer.
Bitte gehe nicht!
Es schneit seit drei Tagen.
Ich weiß, dass Tom bei ihm auf einer <unk> aber ich könnte mich wirklich sehr dankbar.
Ich weiß, was du vorhast.
Ich habe noch nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Tom ist auf einer Auslandsdienstreise.
Tom hat sich diesbezüglich geirrt.
Ich bin nicht gut in Mathe.
Was möchtest du denn gerne wissen?
Ich werde dich morgen früh sehen.
Ich war erstaunt, als ich gewonnen hatte.
Das ist doch keine Entschuldigung.
Sie sind ein wenig übergewichtig.
Das ist nur Altweibergeschwätz.
Ich war schon in deinem Alter.
Er ist Autist.
Diese Dinge sind nicht verheilt.
Geteiltes Leid ist eine ansteckende Krankheit.
Niemand kümmert sich um mich.
Ein Krieg hatte erst einmal eine Viertelstunde beendet.
Er hat gelernt, geduldig zu sein.
Ich möchte wirklich weg.
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Wie viele Jungen gibt es in deiner Klasse?
Wenn du mir ein Eis <unk> gebe ich dir einen Kuss.
Das ist ein Buch, das mir mein Lehrer <unk> hat.
Es ist eine schwierige Sache.
Er band den Hund an einen Baum.
Ich möchte rund um die Welt reisen.
Ich war nicht enttäuscht.
Ich gebe dir nicht auf.
Sie sprachen über Politik.
Ich weiß es zu schätzen, dass ihr gekommen seid.
Die erhob sich in den Wolken.
Tom hatte einen <unk> im Finger, also bat er Mary, ihm beim <unk> zu helfen.
Es könnte ein Streich sein.
Ich mach Ihnen eine Tasse Tee.
Ich denke, dass es allen <unk> zu <unk> zu retten.
Tom kann jetzt Auto fahren.
Er wohnt im Boden über mir.
Was war ich für ein Idiot, so etwas zu machen!
Ich würde dich niemals küssen.
Ich kenne Tom bereits.
Ich will einfach nur normal sein.
Hast du ein Buch geschrieben?
Ich weiß nicht, wie aus dem <unk> werden muss.
Tom schaltete die Musik aus.
Ich habe euch nicht gehört.
Ich kann das für Sie tragen, wenn Sie möchten.
Kochen Sie mir etwas für mich?
Warum hast du ihn nicht einfach untätig vor?
Ich bin sicher, Tom wäre abgelehnt.
Wo ist das passiert?
Möchten Sie zum Frühstück haben?
Tom sorgt sich dabei nicht allzu besorgt.
Tom hat eins für dich.
Das atmet noch.
Ich bin wirklich froh, dass du gekommen bist.
Ich wollte mit niemandem tauschen.
<unk> ist der hellste Stern im Nachthimmel auf.
Tom spielt jeden Tag Baseball.
Er schrieb ein neues Buch über den Vereinigten Staaten.
Ich will nichts sagen.
Ich fahre gleich nach Australien, sobald das Projekt fertig ist.
Wir haben kein Bier mehr.
Tschüss!
Tom wurde angegriffen.
Du bist heute schrecklich früh hier.
Das wäre keine Lüge.
Du hast hier keine Vorschriften zu machen.
Wenn Eis schmilzt, wird es vorsichtig.
Es bietet sich niemand als Freiwilliger an.
Ich dachte, er wäre ein <unk> aber er wäre ein Engländer.
Das Licht im Badezimmer sind nicht mehr.
Ich bin kein Anwalt.
Die Welt ist böse.
Gibt's was Neues?
Ich will alles tun, was ich erwartete.
Sie sprechen hier nicht Französisch.
Diese Medizin wird dir etwas Erleichterung verschaffen.
Möchtest du noch ein bisschen Salat?
Was ist dein Lieblingsschulfach?
Warst du mit Tom befreundet?
Tom schaufelt sein eigenes Grab.
Ich hielt Tom für einen völligen Schwachkopf.
Tom wurde bei dem Unfall verletzt.
Er hat sie verärgert angeschaut.
Die Polizei jagt Hirsche.
Tom aß ein Osterei.
Tom wollte ins Ausland gehen.
Folgen Sie mir.
Ich wollte Tom helfen.
Tom ging zuerst ins Zimmer.
Es wird schwieriger sein, als ihr glaubt.
Unsere Probleme sind nichts im Vergleich zu den seinen.
Tom hat seine <unk> abgeschlossen.
Was wäre passiert, wenn Tom das nicht gemacht hätte?
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Hast du es ganz allein gemacht?
Er arbeitet jetzt in letzter Zeit aber um sieben wieder nach Hause.
Es gab eine Liste mit <unk> <unk>
Rufst du mir bitte ein Taxi rufen?
Tom liest einen Roman.
Tom und Maria haben es von Anfang an geschlagen.
Ich denke, wir sollten Tom aufmerksam beobachten.
Tom lebt nicht lange hier.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Tom will nach seinem Land in das Land leben.
Manchmal vergesse ich das Geld aus.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Ich habe eine gute Idee.
Tom wartete dort.
Ich vertraue dieser Fahrerin nicht.
Er ist immer noch sauer.
Jetzt hört gut zu.
Bitte lächeln!
Tom und Maria wohnen in einer <unk>
Tom ist gerade wach geworden.
Tom versprach, Maria nichts zu sagen.
Warum haben sie den Verstand verloren?
Seine Idee ergibt überhaupt keinen Sinn.
Ich muss diese Tür öffnen.
Tom fing an zu zittern.
Von unserem Hotelzimmer aus, haben wir ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Tom spendete sich letztes Jahr Abitur ein.
Das Hotel war unbeschreiblich.
Warum hat Ihr Vater Sie geschlagen?
Dieser Stift ist sehr leicht, mit dem sie schreiben kann.
Kannst du nicht leiser reden?
Sein Name stand mir auf dem <unk> aber ich konnte mich nicht mehr daran erinnern.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Wann frühstückst du normalerweise?
Du hast sie eigentlich wirklich schönes Haar.
Sie können es sich nicht leisten, sich zu verspäten.
Er hat seine Energie verbraucht.
Maria bat ihren Mann wie ein Mann zu mögen.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Das kann man nicht tolerieren.
Ich brauche mehr Decken zusammen.
Tom hat vor Ihnen Angst.
Tom ist Politikerin.
Würdest du bitte aufpassen?
Sie haben die ganze Nacht auf sich unterhalten.
Ich hasse die Welt auf, weil ich mich hasst.
Ich konnte das Problem nicht lösen, wenn ich es versucht.
Bist du für den Vorschlag?
Auf meiner Windschutzscheibe hatte sich ein Eis da.
Warum kann Tom nicht länger bleiben?
Danke, dass du die Zeit hast, während du mich während meiner <unk> zu besuchen.
Ich werde ein gutes Zimmer sauber machen.
Zeig ihn ihr!
Fangt an zu singen.
Heute habe ich meinen Geburtstag nicht Geburtstag.
Es ist ein Profi-Hockeyspieler.
Tom hat mehr Geld als Verstand.
Tom hat Angst davor, entlassen zu werden.
Tom ist heute fast gestorben.
Tom trank eine Tasse Tee.
Ich war geduldig.
Wo haben Sie letztes Jahr gearbeitet?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der <unk> Nacht besucht hast?
Ich bin Plattenaufleger.
Ich will ein Buch schreiben.
Er besitzt nicht auf Ihren Besitz.
Tom nahm seine Schutzbrille ab.
Er sollte ins Gefängnis geworfen werden.
Ein Säugling auf, dass ich aus seiner Mutter, als Kind dabei zu <unk> <unk> <unk>
Tom ist ein sehr guter Koch.
Ich habe ihr einen langen Brief geschrieben.
Sie öffnete schnell den Brief.
Hast du eine Ahnung, was das ist?
Tom blieb standhaft.
Sie hat ein paar Stunden geschlafen.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Tom verlässt die Stadt.
Kannst du in einer halben Stunde hier sein?
Tom war nicht viel älter als Maria.
Tom wollte nicht gehen, was geschehen war.
Das ist Toms Job.
Lass Maria ihre Arbeit verrichten!
Wie lange sind Sie schon Vegetarier?
Mit wem redest du?
Tom weiß nicht, womit Mary sich einen Lebensunterhalt verdient.
Tom ist betrunken.
Das wird nicht schwer zu machen sein.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, denke ich an meinen Vater.
Heute ist es sehr heiß.
Sie duscht jeden Morgen.
Bitte komm herein!
Das ist keine gute Idee.
Eure Anwälte wollen euch sprechen.
Auf dieser <unk> <unk> gibt es keine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Er wohnt bei seinen Eltern.
Nicht jeder hier kann Französisch.
Sie gaben sich einen neuen <unk>
Der Bankräuber <unk> <unk> alle, wo ihr <unk>
Könnt ihr mir mal kurz helfen?
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Tom und Maria frühstücken.
Tom schläft auf dem Kanapee.
Vor meinem Haus befindet sich eine Post.
Das werde ich nie wieder tun.
Alle haben Sie gesucht.
Sie gab ihm einen Schlag ins Gesicht.
Ich habe keines der beiden Jungen gesehen.
Hätte ich eure Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Hast du deinen Bericht verfasst?
Hast du Tom angeschrien?
Wie blöd ist Tom eben.
Ich denke, das ist ganz normal.
Tom kann Gitarre spielen.
Tom fürchtet sich vor dem Tod nicht.
Je höher wir der <unk> – desto kälter.
Das alles Gemüse sind aus regionalem Anbau.
Was ist deine Lieblingsschokoladensorte?
Haltet euren Hund an den Baum.
Tom hatte einen hektische Morgen.
Wir haben keine Ahnung, wo er ist.
Die da ist OK.
Gib Tom eine Pause!
Tom kam heute als erster hier.
Ich werde mir etwas einfallen.
Tom benötigt ein scharfes Messer.
Tom hat eine wunderbare Stimme.
Du hast mein Wort darauf.
Esst nicht ohne mich!
Ich hätte das nicht besser machen können.
Danke, dass Sie uns auf das Abendessen eingeladen haben.
Tom hat Maria gesagt, dass sie nicht gehen soll.
Tom sah ein, dass er kein Geld auf ihn hatte.
Tom kam uns gestern Nachmittag besuchen.
Wir haben gegen den Vorschlag gestimmt.
Du weißt, wie viel ich Kochen.
Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.
Tom macht das immer.
Ich sorgt mich um die <unk> seiner Frau zu lassen.
Du wärst gut darin.
Wir haben hier ein Problem.
Ich habe ihn in letzter Zeit nicht gesehen.
Die Suppe ist zu heiß.
Ich fand eine Münze auf dem <unk>
Ich glaube nicht, dass uns jemand gefolgt ist.
Es wäre toll.
Es ist hier ganz schön dunkel. Ich kann überhaupt nichts sehen.
Was für ein Glück du hast!
Ich sollte vermutlich ein paar Pfunde loswerden.
Tom hat in diesem Gebäude <unk>
Ich war sehr überrascht.
Wenn du diesen Knopf <unk> öffnet sich die Tür.
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn spielen hörte, im <unk> verbessert.
Ich schlief wie ein Baby.
Ich wollte dieses Problem vermeiden.
Ich habe heute Abend eine Reservierung.
Wenn du das nicht magst, musst du es nicht essen.
Wie viele Menschen wissen davon?
Ich war von den Ergebnissen verblüfft.
Ich spiele nach der Schule Gitarre.
Lass es mich erneut versuchen!
Truman stand größer als Geografie.
Ich möchte diese Art von Sofa nicht kaufen.
Tom ist anders.
Sie hätten diese Frage beantworten können.
Es ist in Erwägung gezogen, dass er in Erwägung gezogen ist.
Ich bin seit sechsunddreißig Stunden beschäftigt.
Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Ich beteten.
Er ist Amerikaner chinesischer Herkunft.
Ich hatte eine weitverbreitete Schuhfarbe.
Tom legte Maria auf die Hand entgegen.
Ich weiß, was das ist.
Das Leben beginnt, wenn man sich damit fertig.
Er ist ein Freund meines Bruders.
Bist du deshalb aufgebracht?
Ich habe gute Nachrichten.
Sie hat viele Gedichte geschrieben.
Wann endet sie?
Tom ist immer so unberechenbar.
Ich konnte mir nicht mehr glauben können.
Wir 40 % des nutzlos.
Du musst sie in sie vielfach schneiden.
Tom sieht in der Falle.
Ich habe dem nicht zugestimmt.
Seine Mutter beschwert sich ständig.
Schauen Sie sich mal dieses Bild an.
Könnte das dieses Jahr noch mal passieren?
Dieser Film hat mir gefallen.
Zeigen Sie mir die Zeitung von heute.
Hast du Winterreifen für dein Auto?
Ein <unk> hat ein <unk> von <unk> und <unk>
Tom hat seine Hausaufgaben nicht gemacht.
Tom ließ Maria ein Geschenk da.
Es ist ein großer Tag.
Ich wüsste gerne, ob Tom morgen nicht zu tun hat.
Ich bin hier, um Tom zu suchen.
Tom kehrte nicht zurück.
Haben Sie etwas geändert?
Er ist rauschgiftsüchtig.
Tom gab Maria seine Nummer.
Ich hatte wirklich Glück.
Maria ist eine Sturkopf.
Tom wollte mir an allem die Schuld geben.
Sie hat sich in einer gefallen.
Niemand wird dir etwas antun.
Ich kann das heute nicht zu Ende bringen.
Tom ging hin, weil er nicht genug Zeit zum Mittagessen zuzubereiten.
Ich bin Tom nach Hause gerannt.
Tom weiß, dass Maria nicht gewonnen hat.
Ich wäre bereit, etwas Neues zu probieren.
Ich helfe Ihnen, wenn Sie möglich helfen.
Was hast du mir mitgebracht?
Diese Tür ist von selbst aufgegangen.
Kann ich mich darauf verlassen, dass du das machst?
Es gibt keine Wolken am Himmel.
Ich arbeite gerne hier.
Ich traf zufällig meine Tante in Europa.
Ich glaube nicht, dass das passiert ist.
Hast du dich unter dem Sofa überprüft?
Was möchten Sie exportieren?
Das Loch ist ein großes Loch.
Warum hast du nicht angerufen?
Ich muss Sie leider bitten zu gehen.
Was ich sage, stimmt.
Weder trinke ich, noch rauche ich.
Sie verdienen Respekt.
Wir können anfangen.
Ich will dich nicht belügen.
Tom sieht jeden Abend die Nachrichten an.
Tom schien keine Waffe zu haben.
Sind das alles wie diesem?
Tom schaltete das Licht aus.
Sie sind alle hier.
<unk> bedeutet auf Japanisch <unk> <unk>
Bleiben Sie auf der rechten Seite.
Dieses Schiff ist nicht für eine <unk>
Das ist der Wagen von Toms Frau.
Mir wurde geraten, das zu tun.
Lasst uns die Sache hier diskutieren.
Sag Bescheid, wenn ich irgendetwas tun kann.
Jetzt sind Sie dran.
Ist das nicht, was Tom mit Maria sagte?
Ihr seht einsam aus.
Ich freue mich auf meinen Besuch bei meiner Schwester in Boston.
Ich bin vor einer halben Stunde aufgestanden.
Der Anzug steht dir.
Tom gefiel sein Sandwich nicht.
Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.
Tom macht es Mary nicht übel nehmen, dass sie wütend geworden ist.
Ich habe mir ein lustige Typ.
Tom kann warten.
Ist meine Zahnbürste?
Sie ist alt genug, um sich selbst zu kümmern.
Bei dir fühle ich mich geborgen.
Tom kann gut singen.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Tom wusste, dass Maria müde war.
Er saß am Fluss.
Ihre Lippen sind rot.
Ich versuche diese Aufgabe zu lösen.
Tom sagte nicht die Wahrheit.
Ich möchte diese Angelegenheit sofort erledigen.
Wer überlebte?
Die Stadt liegt unter dem Meeresniveau.
Tom sieht seinem Vater nicht ähnlich.
Sei kein Feigling!
Ich gehe jeden Tag zur Schule.
Seine Frau kommt aus Kalifornien.
Mach das Radio aus.
Weiß jemand, was das ist?
Ist es nicht schwarz?
Warst du schon einmal in der Operation am liebsten?
Was hätte ich Ihrer Meinung nach tun sollen?
Ich möchte, dass du morgen um 2.30 Uhr hier bist.
Ich frage mich, wie man Tom in so in so kleinen Wagen die kleinen Wagen <unk> kann.
Wir können das, wenn Sie wollen, irgendwann noch mal machen.
Ich weiß nicht, was Tom Ihnen riet dir erzählt <unk> aber ich würde zu sagen.
Tom ist sehr vergesslich.
Ich werde Ihnen die Stadt zeigen.
Je mehr man hat, desto mehr will man.
Hast du diese Erklärung gekauft?
Ruf mich nicht mehr an.
Ist etwas Bier im Kühlschrank?
Tom hielt Maria sein Versprechen.
Ich habe mir große Mühe gegeben.
Mein Bruder und ich gehen gerne das gleiche Essen.
Die Kinder wissen, was zu tun ist.
Man kann die ganze Stadt von hier aus sehen.
Sie verbrachten die Nacht am Strand.
<unk> <unk> ist eine wichtige Ausgabe der ganzen Welt.
Tom und Maria hörten keine Musik.
Gibt es hier in der Gegend eine gute Pizza.
Öffnen Sie bitte die Tür.
Tom lief hinter Maria her.
Wir sind noch nicht zu entscheiden.
Der Himmel war voller Sterne.
Du führst dich wie ein Kind.
Bitte nehmen Sie Ihren Hut ab.
Ohne dich fühle ich mich verloren.
Tom wurde von überrascht worden.
Es ging mir nicht besonders gut, aber ich ging trotzdem zur Arbeit.
Tom trat in die Tür.
Tom möchte wirklich einen Hund.
Mach es kleiner.
Er kam nach dreißig Jahren in Tōkyō.
Habt ihr da Spaß gemacht?
Ich möchte Tom gerne bei mir entschuldigen.
Sie haben keine Berechtigung, dort einzutreten.
Tom nahm sich die Krawatte aus und fing an zu <unk>
Kennst du einen guten Zahnarzt?
„Gib mir etwas zum <unk> „Ist das in <unk> „Ja, das <unk>
Wie schade, dass Sie keine Feinde haben?
Ich will das nicht hören.
Wenn ich es kann, dann kann ich es auch.
Mein Sohn kam von Zeit zu Zeit zu sehen.
Mit wem ist Tom gerade flirtet?
Sagen Sie es sich dafür!
Nimm es nicht immer auf ihn ein.
Tom ist Architekt aus Australien.
Wir sind seine Söhne.
Trinkst du Bier oder Wein?
Früh zu Bett, früh wieder auf macht gesund und reich in Kauf.
Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage zu beantworten.
Warum sind Sie immer so gemein zu Tom?
Lasst uns das später machen.
Das ist ein <unk>
Tom hat mir gesagt, wie man das macht.
Wir werden Hunger haben.
Tom wollte sich von Mozart anhören.
Weißt du, wie viel es war?
Runter von deinem Pferd.
Kannst du das noch einmal sagen?
Wir wollen nicht zu deiner Hochzeit gehen.
Funktioniert das wirklich?
Ich kann mir morgen nicht mit dem Begriff <unk> fertig zu werden.
Was hast du dort sonst noch getan?
Kennst du die Bedeutung dieses Wortes?
Tom tat so, als verstünde er kein Französisch.
Ich fühle mich sehr fiebrig.
Tom ist sehr charmant.
Er wird bald Vater werden.
Du hast ja nichts Besseres zu tun.
Wo ist der Hund?
Tom ist ein Pummel.
Tom weiß schon viel.
Ich kenne Toms Telefonnummer nicht.
Es könnte wichtig sein.
Das ist eines meiner Lieblingsbücher.
Tom isst gerne gutes Essen.
Maria trägt oft lange Röcke.
Sie war über das Geschenk zufrieden.
Tom und Maria haben Johannes gesagt, dass es ihnen peinlich ist.
Wir sollten uns besser hierhin setzen.
Tom sagte mir, er friere.
Ich bin glücklicher als ich je gewesen bin.
Tom schien interessiert zu sein.
Wusstest du das?
Ich freue mich sehr, dich zu sehen.
Etwas ist mit dieser Uhr passiert.
Haben Sie einen freien Zimmer?
So etwas kommt vor.
Alle Jungen sind gleich alt.
Kannst du die Kinder ins Bett?
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät auf die Party kommen würde.
Mein älterer Bruder leitet diese Firma.
Wirst du dafür bezahlt?
Tom redete nicht.
Ich habe mich darüber <unk> aber nichts geändert.
Tom nannte mich einen Idioten.
Tom möchte ein Buch lesen.
Ich danke ihnen vielmals, Frau Doktor.
Wir wussten nicht, was wir sonst tun sollten.
Versprich, dass du es Tom nicht sagst.
Warum hast du nicht gefrühstückt?
Tom war krank.
Tom lernt gerade.
Ich kann es nicht erklären.
Leise sein!
Ich trinke oft Bier.
Die Sieben soll eine Glückszahl sein.
Die alte Brücke steht vor dem <unk>
Sie sind hier nicht mehr willkommen.
Tom hat das Auto unter Kontrolle verloren.
Tom trat dem Theaterclub seiner Uni bei.
Ich weiß, was Tom durchmachen.
Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.
Tom hat dafür seine Stimme gegeben.
Bist du für oder gegen die Rechnung oder dagegen?
Ich stelle Ihre Kompetenz nicht in Frage.
Maria ist eine berufstätige Mutter.
Tom und Maria sahen sich zusammen einen <unk> an.
Wie ist das Leben?
Ich habe alles zunichte gemacht.
Ich schwimme nicht so gut wie du.
Sie trug diesen Tisch allein.
Niemand glaubt mir.
Du scheinst Tom zu vermissen.
Tom las ein ungückliches Buch.
Mein Vater fährt mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Ich habe alle Abkommen mit allem, was Tom gesagt hat.
Es ist ziemlich ungewöhnlich.
Mach dir keine Gedanken um Dinge, die nicht wichtig sind!
Der Film war nicht so interessant wie ich angenommen hatte.
Das Wasser ist warm genug fürs Schwimmen.
Ich liebe es, dich beim Tanzen zuzuschauen.
Er singt nicht besonders gut.
Sie wohnen in einem riesigen Haus.
Du wirst nie wieder allein sein.
Tom lehrte mich, wie man schwimmt.
Du hast wirklich eine nette Stimme.
Er kam ins Zimmer.
Er braucht ein Handtuch.
Dieses Restaurant ist die beste Restaurant <unk> die ich je gegessen habe.
Obwohl ich gerne <unk> bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Die Katze ist unter die Hecke gekrochen.
Maria ist Toms Frau.
Tom respektiert deine Meinung.
Der Unterricht beginnt um halb drei.
Es wäre besser, wenn du nichts <unk>
Tom wohnte in einem kleinen Haus von uns nicht weit von uns.
Jetzt bist du dran mit Fahren.
Du hast kein Fieber.
Du musst etwas einfallen.
Ich bin nicht mehr dein Mann.
Ich habe nicht gesagt, dass du es genommen hast.
Wohin gehst du als nächstes?
Sei pünktlich.
Tom errettete einen Hund vor dem Ertrinken.
Der <unk> Sieg in den meisten Kleider.
Du musst noch etwas anderes erledigen.
Ich denke darüber nach.
Ich werde nie für dich arbeiten.
Das Restaurant dem Restaurant war, konnte ich nur <unk> während ich gerade gegessen habe.
Du musst noch länger kochen.
Tom hatte die richtige Idee.
Alle haben Beifall gespendet.
Ich habe Wein mitgebracht.
Tom steht sehr früh auf.
Hast du in der Schule hart gelernt?
Bist du nicht Vegetarierin?
Ich bin kein besonders guter Sänger.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Du verdienst einen Preis.
Er hat es so gemacht, wie ich es ihm gesagt hatte.
Es ist jetzt zu spät.
Tom hat ein schlechtes Gedächtnis.
Wir müssen <unk> dass Tom <unk> was uns wirklich geschehen sei.
Die Polizei sah überall und konnte keine Spur von Tom finden.
Tom versuchte, die Ruhe zu bewahren.
Bis in zwei Wochen!
Es war Tom, der mir einen Anwalt einzuschalten.
Ich fühle mich nicht danach.
Lass mich mit dir kämpfen lassen.
Hey, was machst du hinter deinem <unk>
Ich bin sicher.
Tom schafft das nicht alleine.
Tom und Maria essen jeden Tag zusammen zu Mittag.
Möchtest du noch etwas anderes trinken?
Tom isst etwas.
Helfen Sie mir bei dieser Angelegenheit.
Ich kann dich so nicht küssen, wie du geküsst werden willst.
Ich habe eine <unk> am rechten Arm eine Tätowierung.
Du kannst auf ihn zählen.
Ich muss helfen.
Ich habe keine <unk> daher kann ich diese empfehlen.
Warum ist Tom nicht hier?
Er will mehr.
Ich habe nicht viele Fortschritte gemacht.
Ich hätte gern Brot und Marmelade gegessen.
Fragt mich nicht, warum.
Würde Tom dir das wirklich kaufen?
Wie alt ist dieses Zeug?
Tom hört sich <unk> in die amerikanische <unk> aber er mag auch gerne Englisch.
Ich habe ihnen alles gesagt.
Wenn du diesen Bus <unk> wirst du zum Dorf bringen.
Ich weiß nicht, ob diese Sprachen spricht.
Kinder lernen, eine sehr aus jungen Jahren zu lernen.
Weiß Tom etwas?
Tom hat ein schönes blaues Hemd an.
Tom hat das von mir verlangt.
Ich bin zu klein, um sich so leicht <unk>
Das kann ich nicht alles allein tun.
Dieser Fehlschlag ist auf Ihren Fehler zurückzuführen.
Tom hat bis 2.30 Uhr ein paar sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Vergiss nicht, bevor du ins Bett gehst.
Ich bin ein schüchterner Junge.
Du wirst das Schlimmste am Leben besiegen.
Hilf mir gerade mit diesem Gepäck.
Er lachte über meinen Witz.
Es wurde ein Licht auszumachen.
Tom bat Mary, ihren Mantel abzulegen.
Tom fiel vom <unk> und fing an zu weinen.
Bleib einfach in eine Minute bleiben, während ich ihn <unk>
Er lügt.
Tom zeigte mir sein Haus.
Ihr habt kaum euer Essen angerührt.
Ich saß in einem heißen Fahrzeug.
Ich weiß nicht, wann ich Tom das letzte Mal so glücklich gesehen habe.
Wollen sie das nicht?
Sie hat große Angst vor Schlangen.
Rette dich die externe Festplatte.
Kann alle Vögel fliegen?
Du musst ihn aufhalten.
Kam Tom zurück?
Mir gefällt mein Job sehr.
Wir helfen gerne.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus in Boston.
Ich habe beschlossen, mir diesen Film nicht anzusehen.
Tom schläft noch nicht.
Sie können es nirgendwo außer dort kaufen.
Tom hat sich in einem Restaurant reservieren lassen.
Tom sah Maria in der Menge stehen.
Ich glaube, es hat keinen Zweck zu versuchen, ihn zu überzeugen.
Die Entscheidung des <unk> hatte <unk> <unk>
Es gibt viele Touristen in der Stadt.
Wir müssen die Tatsache <unk> dass wir eine Nation nicht über diese <unk> sind.
Tom sagte, er wolle den ganzen Tag zu Hause bleiben.
Wir brauchen Fachleute.
Halte dir die Hand vor den Mund, wenn du <unk> niest oder <unk>
Holzgebäude geraten aber auf Gegenseitigkeit.
Warum zeigst du mir das?
Es fehlt nichts.
Raten Sie einmal, was ich heute gekauft habe!
Tom saß auf dem Boden und weinte.
Die meisten in ihrem Freundeskreis sind Jungen.
Tom ist mit den roten Haaren.
Er liebt sie immer noch.
Ich komme nächsten Sonntag besuchen.
Wir kennen dich.
Tom sah Maria mit jemandem sprechen, den er nicht kannte.
Ich möchte nicht, dass Sie sich verspäten würden.
Ich kenne seine Adresse.
Tom möchte Mary alles beschützen.
Es wird keinen Grund gehen.
Wir arbeiten nie montags.
Er hat braune Augen.
Wir sind furchtbar aufgeregt.
Habt ihr ein Haustier?
Ich dachte, du stellst den Wecker auf zwei Uhr dreißig?
Er macht immer so ein böses Gesicht.
Ich werde dir das Bild zeigen.
Bist du nicht der Eigentümer dieses Hauses?
Du fehlst uns sehr.
Möchtet ihr heute Abend ins Theater gehen?
Tom ist ein Katzenfreund.
Letztes Jahr hat es viel Schnee gegeben.
Es gab hier eine Frau, die dich <unk>
Jemand hat Tom getötet.
Du musstest nicht kommen.
Tom hofft, dass er gewinnen kann.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einer Bank.
Du bist mein einziger Freund.
Ich weiß nicht, ob Tom beschäftigt ist.
Ich glaube, Tom war zu Hause.
Der Schiffsrumpf ist kaputt.
Tom kann Rollschuh laufen.
Hier kommt der Zug.
Ich werde Ihnen morgen antworten.
Ich werde es lesen.
Als ich über das Haus <unk> bin ich über die Matte!
Sie waren großartig!
Der Tod ihres Mannes ist mir bekannt.
Sind Sie Raucher?
Wirst du nächste Woche nach Boston fahren?
Es ist zwar eine <unk> aber ganz <unk> sie müssen sie ganz auszuführen.
Tom wollte Beweise sehen.
Tom ist ein 13jähriger Junge.
Ich glaube, ich habe alle unsere Probleme zu tun.
Ich bin morgen beschäftigt.
Schau nach vorne.
Ich bin gekommen, um euch zu sagen, dass ihr nicht sorgen müsstet.
Hast du in den Stecker gezogen?
Es ist diesen Winter sehr kalt.
Du solltest auf Notfälle vorbereitet sein.
Wir haben uns etwas Zeit unterhalten.
Gestern hatte ich Zahnschmerzen.
Was ist mit der Uhr passiert, die ich dir gekauft habe?
Der Diamant scheint verdutzt zu sein.
Tom blieb hinter Maria.
Ich will nicht gehen, gleichviel, was wir alle sagen.
Toms Fieber.
Er hat seine Arbeit beendet, nicht wahr?
Der Preis ist für einen hohen Preis enthalten?
Wir haben viele andere Wahl, als wir sehen wollen.
In letzter Zeit haben die Wirtschaft <unk> von Dampf abgelassen.
Wie oft fahren die Tag des Geldes?
Sieh dir das an.
Die Kinder spielten im Schnee.
Wer ist mein Nutzen?
Du hättest hier sein sollen.
Sie <unk> sich die Straße entlang des Arm spazieren.
Wenn ich ihre Adresse wüsste, und ich konnte sie schreiben.
Niemand hat sich um deine Meinung gebeten.
Die Bücher da du suchst, liegt auf meinem Schreibtisch.
Tom macht zu viel Lärm.
Tom lebt in Australien.
Warst du gestern Abend fort?
Tom ist ein großer Mann.
Nach der <unk> ist der solcher Vorfall <unk>
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Das ist nicht einer meiner Bücher.
Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.
Wenn es seiner Frau nicht <unk> so hätte er es nicht geändert.
Selbst Tom grinste.
Tom ist älter, und er ist nicht mehr so oft wie früher.
Was für eine lustige Geschichte!
Tom mag Maria nicht besonders.
Ich habe drei Fragen zur Ruhe lassen.
Ich mochte diesen Film.
Er kam gerade noch rechtzeitig an.
Ich habe mehrere Bücher ins Französische übersetzt.
Ich werde Tom nicht sagen, was er tun soll.
Tom wollte nicht mit Mary Tennis spielen.
Tom hat nicht um Hilfe angeschrien.
Ich mag keinen Wein für Wein.
Ich weiß, dass es mir nur höchst unwahrscheinlich <unk> wird, dich davon zu überzeugen, dass du dich irrst.
Schalten Sie den Alarm aus.
Wir hatten einen freundlichen Brief mit dem Gentleman.
Ich möchte mich bei euch für eure Hilfe bedanken.
Wir haben bessere Waffen als der Feind.
Ihr solltet gehen.
Mein Vater wurde alt.
Was macht denn mein Buch hier?
Ich dachte an meine Familie.
Ich bin Toms neue Assistentin.
Setzen Sie sich mit meinem <unk> in <unk> wenn Sie Fragen haben.
Maria trug einen hellblauen Rock an.
Lasst uns irgendwo hingehen, wo wir alle miteinander sprechen können.
Tom muss ein großartiger Lehrer gewesen sein.
Tom war letztes Jahr Marias Freund.
Ich hätte nie so viel Paar Schuhe gehen sollen.
Tom wartet immer bis zur letzten Minute.
Tom hat ein Bild von seinem <unk> an seiner Wand.
Ich liebe solche Sachen.
Ich möchte nicht, dass Tom den gleichen Fehler machen wie ich.
Du magst Mädels, stimmt’s?
Ich werde mich dort mit Ihnen treffen müssen.
Wann öffnet die Bibliothek?
Ich möchte schöne Blumen auf den Tisch gelassen haben.
Mein Fahrrad muss repariert werden.
Beim Überqueren der Straße zu <unk> ist gefährlich.
Sie bringt uns Französisch bei.
Der Platz einer <unk> Auto hielt sich drei Fahrgäste aufzunehmen.
Ich bin geschäftlich hier.
Ich habe schon mit Tom gearbeitet.
Das hat Tom mit Maria gesagt.
Wir müssen mehr <unk> um die Natur zu schützen.
Tom ist zu Hause.
Dieses Haus ist sehr gut.
Du hast damit gut geschlagen.
Der Wahltag war regnerisch und kühl.
Wir haben die Straße überquert.
Ich wette, wir haben uns alle mehr als einmal <unk>
Ich tue, was ich tun muss.
Tom hat bereits gewählt.
Sie sah einsam aus.
Tom ist eine Klatschbase.
Versuche es noch einmal.
Welches ist nicht wichtig, wie viele Bücher du Bücher lesen könntest.
Hast du Tom bereits gesagt, was mit Maria los ist?
Tom ist fast ertrunken.
Vergiss bitte nicht, es zu unterschreiben.
Hätte ich nur ein bisschen <unk>
Die Vereinigten Staaten grenzen aneinander.
Tom half den Armen.
Französisch ist nicht meine Muttersprache.
Ohne dich schaffen wir das nicht.
Tom hat viele Feinde.
Warum wart ihr nicht dazu in der Lage?
Tom hat seinen Fotoapparat abgelichtet.
Du könntest vielleicht nicht recht haben.
Es geschah einfach.
„Tom wird schwierig für eine gute <unk> <unk> ins <unk>
Tom hat ein Bild von seiner Frau auf seinem Schreibtisch.
Tom hat alles aufgegessen.
Ich möchte das anprobieren.
Also, was war schon wieder dein Name nochmal?
Hinterlassen Sie eine Nachricht.
Ich sah in ein Hotel und ging gleich ins Hotel ein.
Eine fehlt noch.
Ich habe schon zu Mittag gegessen.
Ich bin besser.
Die Schule fängt nächste Woche an.
Ist diese Maschine immer noch wütender.
Maria hat sich mit ihrem Freund Schluss gemacht.
Es dauerte lange, bis Tom sich zu Marias Tod <unk>
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Irgendetwas riecht hier gut.
Tom machte einen Schnappschuss von sich, wie er Maria <unk>
Tom hat sich fast an einem Bostoner Büro am Kopf gehen sehen.
Tom hat Pfannkuchen auf uns gemacht.
Tom versteht es, seine Zeit gut <unk>
Ich wollte euch nicht erschrecken.
Ich bekomme von eine Lügen empört.
Woran erkenne ich, ob ein Mädchen sich für mich interessiert.
Diese Tür kann nur von innen <unk> werden.
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Könnten Sie mir dreitausend Dollar leihen?
Alle waren in Schwarz gekleidet.
Ich war die einzige, die es nicht wusste.
Du bist eine sehr geduldige Lehrerin.
Vögel legen Eier.
Ich finde, ihr seid zu weit gegangen.
Käse und andere sind <unk> nicht mit mir zu tun.
Ich weiß, dass Tom über dreißig ist.
Es war nicht windig.
Ich möchte sowohl <unk> als auch psychisch stärker werden.
Er gab ihnen Geld und Geld.
Haben Sie Zahnseide?
Tom hatte Angst, dass Maria sterben würde.
Haben Sie den Vertrag schon unterschrieben?
Sie sollten Ihre Brille putzen.
Ich konnte es nicht helfen.
Tom kennt alle diese Antworten.
Wie groß du bist!
Dieser Junge ist eine Fälschung.
Was ist los mit diesem Plan?
Es geht mir gut.
Tom ist entfernt mit Maria verwandt.
Die Lehrer begrüßten die Kinder.
Tom wurde von einem Lkw erfasst.
Jeder steht für sich allein.
Ist Tom wirklich beschäftigt?
Ist die Batterie vollständig aufgeladen?
Das ist eine sehr gute Frage.
Du wirst es mir morgen sagen, oder?
Es ist schwer, nicht wahr?
Gibt es eine Geschwindigkeitsbegrenzung.
Sie müssen zuerst die Grundlagen lernen.
Zeichnen Sie den Rest!
Wir müssen uns etwas <unk> um Tom dazu zu tun, wie wir wollen.
Dieses Buch sollte für dich sehr hilfreich sein.
Bist du immer noch zufrieden mit deinem neuen Auto?
Ich kenne noch nicht einmal eure Adresse.
Ich mag viel Zucker in meinem Kaffee.
Er verpasste den letzten Zug.
Ich hätte gern etwas Kuchen.
Ich war von dem, was ich sah, beeindruckt.
Ich hasse meinen Bruder.
Als sie mit einem Vermögen angehäuft.
Rauchst du noch?
Ist diese Kollegmappe Ihre?
Ich brauche eine größere Bratpfanne.
Ich habe dir diese Geschichte schon einmal erzählt.
Ich halte dich nicht für fett.
Sind Sie noch immer mit Tom befreundet?
Ich kann helfen.
Sie haben mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.
Ich bereue nichts.
Er ist wütend auf dich.
Was habt ihr morgen vor?
Tom ist faul.
Das ist ein Mietwagen.
Das ist unverzichtbar.
Tom kommt heute nicht wieder nach Hause.
Ich will Tatsachen.
Ich habe gute Reflexe.
Tom muss gefunden werden.
Tom wollte seine neuen Chef beeindrucken.
Ich habe immer als Nachtisch.
Ich würde dieses Lied lieber nicht singen.
Niemand stimmte zu.
Tom, ich habe dich <unk>
Ich möchte, dass du das nimmst.
Ich habe meine Notizen gelesen.
Tom und Maria machen es gut.
Willst du mitkommen?
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Mir werden Ihre Kochkünste fehlen.
Mein <unk> ist genauso alt wie meine Mutter.
Bring doch meine Seifenblase nicht zum Platzen!
Tom ist unser jüngster Sohn.
Wasch dir vor dem Essen die Hände.
Tom verriet sein Land.
Könnte ich einen Barzahlungsrabatt bekommen?
Es ist noch Wasser da.
Ich weiß noch nicht einmal, wer alles hat.
Sie möchte ihn umarmen.
Ich muss mich verkrümeln, ehe Tom auftaucht.
Vielleicht könnten wir zusammen an den Strand fahren.
Wir können die Streichhölzer nicht finden.
Denke nach, ehe du mit dem Mund aufzumachen.
Dürfte ich dich kurz draußen sprechen?
Viele der großen Teil des großen Geld <unk> <unk>
Maria ist deine ältere Schwester, nicht wahr?
„Danke!“ – „Bitte!“
Sehen wir doch auf, bevor uns jemand sieht?
Ich fragte ihn, wie er heiße.
Der Krach nimmt stetig zu.
Tom möchte nicht hier sein.
Die Arbeit ist so gut wie fertig.
Ich stehe morgens um sechs Uhr auf.
Tom hatte keine Zeit.
Wir saßen nebeneinander.
Es war niemand mehr als ich.
Habt ihr alles gelesen?
Ich sah Tom mit einem Mädchen um.
Tom sagte, er könne sich nicht mehr daran erinnern, was Maria und Maria da mit Maria darüber spreche.
Ich habe drei Freunde von Tom.
Tom stellte Maria viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stürzte herein.
Hast du ein Handtuch?
Tom wird dir folgen.
Ich will mir eigentlich dieses Hemd kaufen.
Tu, wie der Arzt dich geheißen!
Tom ist viel größer als du.
Hast du noch kein Mittagessen gegessen?
Du musst deine Hände sauber halten.
Was für ein angenehmer Tag!
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Ich habe einen Freund, der Vegetarier ist.
Das Ganze <unk> sich als <unk> zu <unk>
Sich selbst zu vertrauen ist das Geheimnis des Erfolgs.
Ich möchte meinen Vater sehen.
Das sollte egal sein.
Ich möchte, dass du nicht mit Tom nach Boston gehst.
Tom wollte nicht <unk> weil er müde war.
Der Oberschule hat den Angriff auf zu schießen.
Sind Sie alle einverstanden?
Ich werde das persönlich annehmen.
Ihr leistet Beiträge.
Er ist ein sehr kluger Junge.
Sie hat noch nie New York gesehen.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Heute werde ich 30 Jahre alt.
Tom hat eine feste Arbeit.
Diese Uhr geht am Tag vor.
Sie sind mutig.
Warum macht Tom das?
Tom stellte Maria Fragen.
Es tut mir leid, wenn ich dich beleidigt habe.
Tom bat Maria, seine Rede in der Schule zu geben.
Jetzt kenne ich die Wahrheit.
Hast du das Spiel gestern gesehen?
Es wird immer dunkel wird!
Ich habe gestern Abend eine Penicillinallergie.
Ich übernachte erst bei meiner Tante dort.
Tom hat einen Gefallen für moderne Kunst.
Sind diese Eier frisch?
Vergessen Sie bitte nicht, <unk> auf die Briefe zu <unk> die ich Ihnen zum Verschicken gab.
Wie oft muss ich nein sagen?
Es ist wirklich oberflächlich, so etwas zu sagen.
Du solltest an deine Zukunft denken.
Verzeihe meine Verspätung. Ich habe zu lange geschlafen.
Könnt ihr Französisch lesen und schreiben?
Warum hast du nicht auf den Arzt gehört?
Um wie viel Uhr bist du abfahrbereit?
Tom wollte, dass er sich mehr anstrengen.
Ihr seid des Mordes schuldig.
Ich ging letzten Samstag einkaufen.
<unk> Zitrone mit Honig ist ein gutes Mittel gegen Erkältung.
In dem Geschäft hängen viele Bilder.
Der Preis von Gemüse wird gewiss nie steigen.
Warum seid ihr gegangen?
Ein Journalist lebt in Boston.
Jetzt haben wir genug zu essen.
Ich wünschte, Sie würden es sich noch einmal überlegen.
Ich werde alles tun, was Tom verlangt.
Ich denke, das ist eine dumme Idee.
Tom und Maria fuhren den ganzen Tag auf gefahren.
Tom ist nicht mit Maria verheiratet.
Tom ist nicht so groß wie ich.
Ich hoffe, es geht alles gut.
Ich kniete nieder.
So etwas hat mir noch nie gesagt.
Maria ist älter als ihr Ehemann.
Kommst du mich besuchen?
Sie betet ihn an.
Raten Sie einfach mal drauf los!
Ich suche ein Geschenk für meine Mutter.
Warum sprichst du so laut?
Die <unk> <unk> kommt aus dem <unk>
Wir haben hier eine Situation.
Ich zeige dir mein Zimmer.
Ich komme aus einem Bostoner Haus.
Meine <unk> ist ein wenig eingerostet.
Tom fühlte sich unwohl.
Tom unterbrach mich.
Mein Geburtstag kommt bald.
Tom konnte mit niemandem über seinen <unk> sprechen.
Alle waren so glücklich.
Tom ist noch ein Kind.
Ich denke, das ist bei Tom zu entscheiden.
Nimm die Dinge nicht so ernst!
Jetzt bin ich jetzt dreißig Jahre alt.
Er hat Angst, seinen Arbeitsplatz zu verlieren.
Hast du Angst vor Tom?
Heute gibt es kaum Wind.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Glaubst du, man kann Tom vertrauen?
Tom erlitt leichte Verletzungen.
Lasst uns jetzt vor Hunger haben.
Ich zog vergangenen Frühling nach Boston.
Das ist die Schabe denn in Japan.
Tom ist kalt.
Pelzmäntel sind gefährlich.
Warten wir doch ab, bis Tom zurückkommt?
Ich will, dass du dich da raushältst.
Tom bekam einen Schub in die richtige Richtung.
Ich spiele gerne Fußball.
Ich kaufe im nächsten Monat ein neues Auto.
In einem so kleinen Wörterbuch wirst du dieses Wort wahrscheinlich nicht finden.
Versuche morgen nicht zu kommen.
In deinem Alter solltest du es besser wissen.
Tom berührte meine Hand.
Tom gewinnt immer.
Ich hatte dafür ein schlechtes Gewissen.
Auf welcher Etage sind wir?
Tom würde zurückkommen.
Während wir uns <unk> sprachen wir an jenem Tag über den Tag.
Spricht jemand auf deiner Mannschaft Französisch?
Sie sind der Historiker.
Ich habe Sie schon lange nicht mehr gesehen.
Tom kam sich <unk> als er auf den Plan <unk> hatte.
Das Kind tut den Schmerz im Hals.
Was wird morgen die Körpertemperatur sein?
Tom brauchte ewig, um zu essen.
Ich unterstütze Tom.
Tom glaubte, er sei allein.
Tom lernt zur Ärztin.
Pass auf, was du sagst!
Ich schäle dir eine Orange.
Der Zug ist schon abgefahren.
Tom nahm sein Messer heraus.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, dieses Lied noch einmal zu singen.
Du bist nicht in Gefahr.
Tom ist seiner Frau treu.
Die Menge beruhigt sich.
Wie willst du sie aufhalten?
Du weißt doch, wie er heißt, oder?
Sie stellte ihn ein.
Sind Sie mein Arzt?
Tom will nicht mit dir reden.
Gib in allem dein Bestes!
Du solltest dieses Eis wirklich ausprobieren.
Tom will, dass Maria zurückkommen.
Wie viele Menschen wohnen in deiner Stadt?
Sie laufen ohne Schuhe.
Tom scheint jetzt glücklich zu sein.
Ich <unk> mich immer, bevor ich aufs Flugzeug fliegt.
Mach dir darum keine Sorgen.
Woher weiß ich, dass du nicht nur so gekommen bist?
Halten Sie mich für verrückt?
Ich mache es beim nächsten Mal wieder gut.
Ich bleibe hier, wenn ihr mich liebt.
Sie verbrachten miteinander eine wunderbare Zeit.
Tom ist schamlos, nicht wahr?
Die <unk> ließ die Vögel und verschwinden.
Ich spreche immer noch nicht mit Ihnen.
Ich wusste sofort, dass ich in Gefahr war.
Tom ist dein Lehrer.
Maria trug ein rotes Kleid.
Muss er so schnell rennen?
Sie sind sehr egoistisch.
Ich freue mich, dass ich mich zu sagen konnte.
Es gefällt mir Tom nicht so besonders.
Es ist einfach so groß für Tom.
Ich versuchte <unk> was ich nicht zur Arbeit zu tun.
Ich gehe nicht auf Scherben auf.
Er ist ziemlich beschädigt.
Da ich müde war, machte ich ein Nickerchen.
Warum hast du mir das nicht eher gesagt?
Tom kaufte sich einen Smoking.
Sie hatte einen schweren Zahn gezogen.
Tom ist Legastheniker.
Bist du schon einmal in einem Aufzug steckengeblieben?
Tom setzte sich neben Maria auf die Couch.
Ich schlafe nicht.
Der Anzug du gekauft haben, war eine gute Entscheidung.
Tom hat sich verpflichtet.
Warum hast du keinen Freund?
Ich war dort alleine.
Tom steckt in Schwierigkeiten.
Muss ich nach Boston fahren?
Gold ist schwerer als Eisen.
Er rennt jeden Morgen am Bahnhof.
Alle denken das Gleiche.
Ich glaube, dass ich diese Woche einen Urlaub nehmen.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich möchte gerne von unseren Fehlern lernen.
Ich habe Tom eingestellt.
Er mag kein Eis.
Tom ist betrunken.
Er spricht sowohl Englisch als auch sehr gut Französisch als auch sehr gut.
Tom ist Legastheniker.
Tom und Tom kennt nur die ganze Wahrheit.
Bitte setzen Sie sich doch!
Ich werde heute Nachmittag mit Tom Tennis spielen, aber das ist wirklich nichts dagegen.
Tom hat im Garten einen großen Pfirsichbaum.
Meine Füße sind schmutzig.
Wenn sie eine Möglichkeit besteht.
Ich habe wahrscheinlich einen Fehler gemacht.
Tom legte seinen Arm um Mary.
Das Auto hat einen neuen Motor zusammen.
Geben Sie wirklich Ihr Bestes!
Was willst du kaufen?
Ich kann mir nicht vorstellen, was es sein muss.
Tom, deine Zehen in Gefahr.
Tom wurde klatschnass.
Ich habe noch zu tun.
Es ist nicht immer so leicht, das Richtige zu machen.
Sie sind offensichtlich nicht an Ihrer Rettung interessiert.
Könntest du die Tür schließen?
Es sollte ein Scherz sein.
Die Erklärung war nicht schwer zu verstehen.
Ich sage nicht, warum.
Du hast ein Recht glücklich zu sein.
Es ist eine große Firma.
Tom fragte Mary, wie sie gehe.
Ich bin gleich da.
Meine erste Frau war Kanadierin.
Wir werden das tun.
Denk darüber nach.
Wer war der letzte, der das Ziel erreichen?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sieben nach Hause.
Es sieht so aus, als schäkerte Tom mit Maria.
Wir haben heute keinen Unterricht.
Hast du diesen Film schon einmal gesehen?
Tom hat mir sein Geheimnis verraten.
Die Lichter sind gerade ausgegangen.
Er ging ohne auch auf mich hinaus.
Für uns ist der Fremdenverkehr sehr wichtig.
Tom und ich hatten nur eine Verabredung.
Ich liebe auch Musik.
Macht Tom das denn nie gemacht?
Ich bin nicht mehr der Dummkopf, der ich vor fünfzehn Jahren war.
Sie brauchen es nicht zu verpacken.
Sie reservierte ein Zimmer.
Das ist kein Witz.
Tom dachte, Maria sei eine Französischlehrerin.
Als das Telefon klingelte, wachte ich auf.
Tom ist seitdem nicht mehr hierher zurückgekommen.
Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde drehen würde.
Dieser Bleistift gehört mir.
Wir sind gerade dabei, zu gehen.
Wir trauen Tom nicht.
Tom ist genauso alt wie Maria.
Sie sind erwachsen.
Ich trinke nie Bier.
Warum musste er so lange auf dich warten?
Tom hat nie jemanden getötet.
Der Sturm hat großen Schaden verursacht.
Tom wird sich nicht bewegen.
Sein Herz ist kaputt.
Habt ihr viel Geld gewonnen?
Wir treffen uns morgen zu einer Sitzung.
Wo schläfst du?
Er redet, als hätte er das Buch schon einmal gelesen habe.
Warum glaubst du Tom nicht?
Tom ist wahrscheinlich gerade zu Hause.
Es hat keinen Sinn, Tom dazu zu machen.
Tom wird nächstes Jahr dreißig Jahre alt.
Meine Mutter hat mich davor gewarnt.
Er kann sogar Schlagzeug spielen.
Tom sollte die Todesstrafe werden.
Hast du meine Kamera gesehen?
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Wenn du Hunger hast, dann stirbt dann ein.
Hat jemand ein Ladegerät fürs iPhone?
benutzen?
Ich hätte lieber Rotwein.
Wir brauchen ein paar Freiwillige.
Wir haben unsere neue Armbanduhr als Geschenk für eine <unk> <unk>
Das hast du gestern Abend nicht gesagt.
Vielleicht könnte ich helfen.
Tom geht nirgendwo mehr hin.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du bist nicht so groß wie ich.
scharf nach!
Tom ist komisch.
Dort gibt es ein Hotel.
Diese Kiste ist so groß, dass es nicht in meine Tasche machen kann.
Wir reparieren einen Universitätsabschluss.
Ich erinnere mich noch, als ich zum erstenmal in diese Stadt kam.
Warum passiert immer er seinem Sohn?
Die Stadt wurde von ihren <unk> verlassen.
Wir sind hier alle Kanadier.
Tom sagt, ich mache ihn nervös.
Er klopfte seinem Bruder auf die Schulter.
Tom ist stolz auf seine Arbeit.
Heute gibt es keine Chance.
Tom musste eine Woche lang im Krankenhaus bleiben.
Ich glaube, ich werde weinen.
Das hast du nicht verdient.
Das ist nicht gut für eure Gesundheit.
Was war die <unk> zwischen Tom und Maria?
Tom war sehr verlegen.
Tom wird sich freuen, dich zu sehen.
Wir haben sie gesehen.
Man kann nicht allein leben.
Der Plan erfordert eine Menge Geld.
Es ist das Buch, nach dem du suchst.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria auf den Tisch ab.
Ich werde dich anrufen, sobald ich lebe.
Jeder weiß, dass zwei plus zwei vier ergibt.
Mache dir keine Sorgen!
Ich habe Bauchschmerzen.
Tom ist bei Bewusstsein.
Ich bin der Größte in meiner Klasse.
Mir wurde letzte Woche das Wagen gestohlen.
Die Wissenschaftler scheinen die Wahrheit gekannt zu haben.
Ich möchte noch eine Decke zusammen.
Wir haben noch immer so viel zu besprechen.
Tom spielte in seinem neuen Lied einen alten <unk>
Ich gehöre hierher.
Wo hast du meine Zigaretten versteckt?
Tom fing an zu weinen.
Diese Krankheit ist unheilbar.
Nicht an ein Problem.
Warst du eingeladen?
Ich muss aus Australien holen.
Der Himmel ist riesig.
Tom war nicht ehrlich.
Tom nutzte die Gelegenheit.
Sie hatte vergessen, meinen Namen zu vergessen.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Wir hätten das fast nicht getan.
Ich bin in ein paar Minuten bei dir.
Tom hat den ganzen Tag nichts gegessen.
Tom hat während des gesamten Filmes geschlafen.
Hat dieser Zug ein Auto?
Du warst für Tom da, wenn er dich brauchte.
Ich möchte Ihnen keinen Ärger bereiten.
Ich habe das Paket per Paket geschickt.
Zum Glück hat sich mein Sohn in seiner neuen <unk> eingestellt.
Tom braucht garantiert ein Duschbad.
Ich habe es fast vergessen.
Tom wird jemanden finden.
Dieses Dokument ist lästig.
Du solltest dir die Haare schneiden lassen.
Toms Vater ist sehr großzügig.
Tom füllte die Badewanne mit heißem Wasser.
Meine Freunde und ich werden mitmachen.
Vor allem brauchen keine Kinder.
Ich verstehe es.
Tom macht wahrscheinlich immer noch seine Hausaufgaben.
Wie viele Stunden arbeitest du?
Das wollte ich einem Freund geben.
Verzeihung, aber ich kann euch nicht richtig hören.
Sie geht praktisch niemals aus der Stadt.
Es war eine <unk> zum Bahnhof zu erreichen.
Wer ist dafür verantwortlich?
Tom hat echt Talent.
Tom hat keinen abgenommen.
Du solltest mehr Selbstvertrauen haben.
Sind Sie allmählich fertig?
Hab ich dir doch nicht gesagt, dass du dein Zimmer nicht <unk>
Bist du dir schon einmal geritten?
Tom ist wie ein großer Bruder zu mir.
Tom hielt es für sehr amüsant.
Ich fürchte, da gibt es keine einfache Antwort.
Wenn dir nicht schnell eine Gelegenheit <unk> wird es verloren gehen.
Sie sind einer von denen, oder?
Hören Sie auf zu lachen, bitte.
Er mag diese Gitarre.
Wir hören oft, dass es die Japaner die gute Arbeiter sind.
Sie sind ein sehr interessanter Mensch.
Es ist alles hier drin.
Sagen Sie die Wahrheit!
Wir sollten Tom besser darüber sagen.
Meine Schwester ist letztes Jahr gestorben.
Tom war ein Assistent
Was würdest du tun, wenn du nicht bestehen würdest?
Tom und Maria teilten sich einen <unk> ahnte zu keinem großen Stadt, und sie waren nicht ausreichend groß.
Ich kam gleich, sobald ich gefunden habe.
Versuche, ruhig zu bleiben!
Tom hat eine Erdnussallergie.
Wo ist deine Tochter?
Tom wurde sehr verlegen.
Obwohl die Geschwindigkeitsbegrenzung <unk> Meilen pro Stunde <unk> fuhr Tom viel schneller.
Sei tapfer!
Tom hörte hinter sich ein Geräusch und drehte sich um, um sich.
Er ist ein fleißiger Arbeiter.
Wenn du mit der Rede wert!
Bist du noch immer böse?
Sind Sie im Komitee?
Beeilen Sie sich! Der Zug fährt gleich ab.
Ich will nicht Französisch studieren.
Tom hat nur Spaß gemacht.
Ich kann dir meine Pläne nicht mitteilen.
Gibt es eine Toilette?
Tom ist jetzt drei Monate alt.
Das Problem ist, dass wir nicht genug Zeit haben.
Leg die Wäsche noch nicht auf.
Weißt du, warum Tom nicht gewonnen hat?
Tut das weh?
Ich wusste nicht, dass du letzte Woche von der letzten Monat <unk> hat.
Sind Sie glücklich?
Tom isst für gewöhnlich zu hastig.
Sie sagten mir, es sei Ihre Schuld gewesen.
London ist die Hauptstadt der <unk> <unk>
Der Pegelstand der <unk> hat eine <unk>
Warum schreist du mich an?
Tom konnte es gar nicht fassen, dass Maria ihn tatsächlich leiden mochte.
Ich habe viel Freizeit.
Hast du einen Führerschein?
Er schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Das da drüben ist wirklich süß.
Wodurch kommen die Preise unterliegen Änderungen.
Sie schoss auf ihn.
Meine Mutter besucht jeden Tag, um sie jeden zweiten Tag in die Zähne reparieren zu lassen.
Tom wird wahrscheinlich nie gewinnen.
Tom hat einen großen Hund.
Das ist echt cool.
Ich habe zu viel gesagt.
Tom kommt mich besuchen.
Wir wissen, dass Tom alles <unk> ist, was wir alle wissen.
Das ist wirklich kein Wettbewerb.
Ich habe nicht bemerkt, wann ich sagte, dass ich dich liebe.
Tom wäscht sich jeden Morgen sein Auto.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Warte noch etwas!
Das Buch, das Tom von Maria ihm gegeben hatte, wollte mit Johannes erfahren wollen.
Er drehte sich um, als ich angerufen habe.
Das ist nichts für dich.
Ich frage mich, was Tom gerade tut.
Ich wünschte, ich hätte statt dir statt dir zu heiraten.
Tom kämmte mit den Fingern durchs Haar.
Das ist, was ich ihm sagte.
Bitte bring mir eine Tasse Kaffee.
Nirgends auf Erden wollt’ ich lieber sein!
Alle lachten über ihn.
Tom war erleichtert, als er das merkt oder ihm gegeben hatte.
Hat Tom dir das gesagt?
Ihr habt keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Tom sagte, dass er nicht hungrig sei.
Ich lasse Tom nicht fahren lassen.
Wir haben ein Zimmer mit dem Haus angezündet.
Tom weiß schon, dass Maria gestorben ist.
Ich mag Haferflockenkekse.
Ich wünschte, du hättest das vorher gesagt.
Hast du ein Zimmer zu tun?
Tom sah Maria noch nicht einmal an.
Willst du nicht darüber reden?
Tom ist sehr redegewandt.
Tom glaubt, er sei stärker als ich.
Ich rutschte aus und mir ist mir den Knöchel gebrochen.
Ich möchte, dass Sie sich zu Ihrem Platz zurückkommen.
Lassen Sie uns woanders hingehen!
Meine Mutter half ihr dabei, die <unk> des <unk> meines Vaters zu lassen.
Du sagtest doch, du kennest Tom kennen.
Ich denke nicht, dass ihr Tom sagen <unk> was Maria vorhat.
Ist die Sonne schon angekommen?
Amerikaner wählen alle vier Jahre eine neue Stimme.
Dieses Schloss ist schön.
Mit so viel mehr hätte er einen besseren Arbeit gefunden.
Tom hat sich dazu gezwungen.
Ich kriege es mir nicht aus meinem Kopf.
Vielleicht sollten wir eine <unk> um nach dem Bahnhof zu fragen.
Tom wird mich anrufen.
Wann bist du dort angekommen?
Sie haben mich gezwungen, auszugehen.
Was man dich zu tun, ist verrückt.
Ich musste eine Entscheidung treffen.
Bitte lüften Sie das Zimmer.
Wann bist du gekommen?
Ich ging hungrig schlafen.
Was glaubst du, wie lange Tom noch für uns auf eine andere <unk> und er <unk>
Ich bin nicht schläfrig.
Ich weiß noch, wie wütend du mich gemacht hast.
Ich habe überhaupt keine Gefühle für Tom.
Ist das wirklich Toms Schwester?
Tom wäre heute schon dreißig Jahre alt, wenn er letztes Jahr nicht <unk> hätte.
Wann hast du das gefragt?
Tom hörte Maria in der Dusche singen.
Willst du wirklich zurück nach Boston?
Der Campus ist eine Viertelstunde <unk> entfernt.
Das ist fast nicht genug.
Ich bin wirklich nicht sehr durstig.
Er ging in einem Dorf nahe am <unk>
Er hat mir alles gesagt.
Daran habe ich nie gedacht.
Weißt du, wem diese Handschrift ist?
Tom ist gerade in seinem College.
Hat Tom das in letzter Zeit getan?
Tom will Bridge.
Welchen Zug nimmst du?
Gehe arbeiten!
Ich bin sehr bescheiden.
Dieser Käse wird aus Ziegenmilch gemacht.
Was hast du morgen vor?
Ein weißes Schiff kam in die Aussicht.
Ich drückte mein Ohr an die Tür, um zu <unk> was Tom und ich verstehen <unk> was Tom <unk>
Ich begleite dich zum Hotel zurück.
Australien treibt viel aus den <unk>
Sie haben Tom nie gefasst.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich so weit schwimmen kann.
Ich denke darüber nach.
Tom bleibt gern so tun, als wäre er viel Geld.
Tom und Maria haben sich gegenseitig bei ihren Hausaufgaben geholfen.
Exakte Maße sind nötig.
Funktioniert das?
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Wir können uns nicht darauf verlassen, dass Tom das Richtige macht.
Tom packte die Schokolade aus.
Ich habe meinen Lieblingsstift verloren.
Tom kämpfte.
Ich kann nichts daran ändern.
Sie haben Geld ausgegeben.
Er verdient das Doppelte meines Gehalts.
Tom ist jetzt auf sich allein gestellt.
Die meisten Japaner essen jeden Tag Reis.
Tom sagte mir, er habe drei Jahre Französisch gelernt.
Das ist kein Apfelsinenbaum.
Wir mussten die Rechte des Regens verschieben.
Ziehen Sie Ihre Waffe nieder!
Dieser Einsatz bringt sehr hohe Risiken mit sich.
Ihr <unk> <unk> das Buch über den Buch.
Tom fährt einen Lippenspalte.
Die Venus hat kein Transportmittel.
Tom meinte, er wäre erst nach Einbruch der Dunkelheit da.
Ich ziehe jenes Kleid diesem vor.
Ich werde dir nicht helfen.
Wir waren früher einmal in der Schule.
Tom ist kein Veganer.
Er lernt viel schwerer, als zuvor.
Tom ist nicht beschäftigt.
Sein Rekord wird nie gebrochen werden.
Ich werde den gleichen Fehler nicht gleich machen.
Was passiert dann?
Tom wird bestimmt weinen.
Die Feier war so großer Erfolg.
Das war das <unk> was ich je probiert habe.
Warum starrst du mich so an?
Ich habe den Film gesehen.
Tom ist unser Sohn.
Wir wollen nicht vergessen, was Tom gesagt hat.
Ich liebe meine Familie.
Tom kleidet sich in den Bleistift an.
Das ist eine Lippenspalte.
Du bist wieder zu früh.
Ich werde dich vor Gericht sehen.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht die einzige, die das nicht kann.
Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gegangen?
Das war früher oder später geschehen.
Übersetze das hier ins Französische!
Das sind die Namen.
Halte die Augen offen.
Ich hörte nie irgendwelche weiteren Einzelheiten von Toms Reise.
Gestern wurde Tom das Fenster kaputtgemacht.
Wer ist diese Person?
Ich will von jemandem geliebt werden.
Tom spricht ausgezeichnet Französisch.
Ich muss zur Arbeit.
Ich begann vor Jahren zu spielen.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Liebe ist denn je.
Tom ist es gewohnt, schnelle Entscheidungen zu treffen.
Du wirst nicht erpressen lassen!
Die <unk> blüht im April.
Ich bin froh, dass ich noch länger in Boston lebe.
Ich glaube, Tom muss dorthin gehen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom das nicht kann.
Dein Füller ist besser als meines.
Einen schönen Tag.
Das ist nicht erlaubt.
Versteht ihr, was vor sich geht?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Tom ist eine Legende
Ich habe alles getan, worum ich konnte.
Mein Assistent wird das schon in Ordnung bringen.
Tom sagt, er wolle sesshaft werden.
Der Mann, von dem ich <unk> stellte sich für einen Haufen hinterlassen.
Es liegt an Ihnen, Tom.
Ich glaube, ich muss das nicht mehr machen.
Ich bin wirklich beschäftigt.
Das Einzige, was Tom wichtig ist, wie viel Geld er will.
Wir fühlen sehr schlecht.
Das sagt mir gar nicht.
Tom hat sonderbare Vorstellungen.
Zeigen Sie mir, wie dieses Spiel geht?
Tom sagte Maria, dass sie nicht an die Zeit hatte, Johannes zu überzeugen, dass Johannes zu helfen.
Ich habe kein Geld.
Bist du selbstsicher?
Würden Sie mir einen Antrag gemacht?
Nach Sonnenuntergang sollte es dir besser gehen.
Möchtest du ein bisschen Salat?
Tom hat mir viel von dir erzählt.
Ich wusste nicht, dass Tom mich nicht mochte.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
Wen habt ihr geküsst?
Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.
Hör mir bitte zu.
Dieses Glück wird nicht ewig währen.
Bitte reiche den Zucker.
Hast du einen Hund oder eine Katze?
Lass uns ruhig.
Tom saß auf der Bank.
Ich bin mit dem Fahrrad gekommen.
Ich weiß, dass Tom versuchen wird, das zu tun.
Wenn ich ihn besser kennen würde, würde ich ihm die Wahrheit sagen.
Schließt besser die Tür!
Tom lieh sich um 30 Dollar von Maria, Johannes ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
Wie lange brauchen Sie, um sich morgens anzuziehen?
Er lernt Tag und Nacht.
Tom ging nicht.
Wenn sie <unk> ist sie auf dem besten Sänger.
Wir sahen eine alte Hütte am <unk> stehen.
Wann hast du das letzte Mal mit Tom geredet?
Tom ist jetzt verheiratet, nicht wahr?
Ich will eine Woche dort bleiben.
Tom isst zum Frühstück zu.
Vielleicht sollte ich Französisch lernen.
Die Kinder spielen mit Spielsachen.
Ich möchte wissen, warum ich hier bin.
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Es ist nicht interessant.
Das hat noch keiner schon ausprobiert.
Niemand lächelte.
Wenn du hierbleiben möchtest, kannst du das gerne tun.
Ich will nicht mit dir nach Boston fahren.
Ich habe mir ein Ruderboot gemietet.
Jeder, der dort war dort.
Können Sie mir sagen, warum wir das tun müssen?
Wir wollen helfen.
Wir haben getan, was wir können.
Er ist so wie sein Großvater.
Könnt ihr kurz warten?
Ich habe dich hier in der Gegend noch nie zuvor gesehen.
Sie brauchen nichts zu bezahlen.
Ich war in jener Nacht dort.
Die Mädchen gewannen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Tom, bist du da drin?
Tom und Maria starren sich an.
Tom geht die Treppe hinauf.
Das sind nicht meine Feinde.
Das Schluss wurde ausgetauscht.
Mögen Sie nicht gern?
Mein Freund glaubt nicht, dass es Geister gibt.
Tom traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Ich sehe keinen Punkt auf ihn.
Tom hat die Kissen auf dem Sofa geworfen.
Du solltest diese Worte nicht benutzen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Ihr müsst gehen.
Ich habe nichts Besonderes getan.
Welche Farbe haben sie?
Wie interpretierst du dieses Gedicht?
Tom riss das Pflaster ab.
Wo ist er?
Dieser Baum ist tot und sollte abgeschafft werden.
Ich will die Polizei nicht rufen.
Tom mag Diskomusik.
Tom konnte es kaum erwarten, Maria wiedersehen.
Tom stand auf und trat ein.
Ich war der letzte, der kam.
Wir sind dir für deine Hilfe dankbar.
Niemand von der Kekse aus dem ich mochte ich.
Gestern habe ich Eier gegessen.
Braucht Tom keine <unk> wir ihm unser altes zu geben?
Wir sehen uns zu Hause.
Dieser Kofferraum beinhaltet alte Kleider.
Du kannst es versuchen.
Tom erledigt seine Arbeit.
Was Sie sagten, hat Tom überzeugt.
Tom schloss sich in seinem Schlafzimmer ein.
Tom sagte mir, er spiele nicht gerne Schach.
Es regnet schon wieder voll.
Du weißt, was Tom gesagt hat, oder?
Das ist eine gute Frage.
Ich mag kein Regenwetter.
Der Premierminister hat einen Universitätsabschluss.
Es muss doch einen Weg geben.
Lasst uns eine zehnminütige Pause machen.
Ich werde hier sein.
Tom und Maria gehen jeden Tag mit dem Bus zur Arbeit.
Im Knopf bitte.
Das ist, was ich machen werde.
Tom war fast blind.
Der Sturm verursachte großen Besitz.
Sie glauben doch wohl nicht, Sie können gewinnen, oder?
Tom wollte Maria wirklich etwas Schönes tun.
Das will ich unbedingt.
Sprich französisch!
Ich weiß, was Tom sagen wird.
Tom ist jetzt so alt, dass er das auf sich machen kann.
Heute gehts mir nicht so gut.
Toms Zimmer ist abgeschlossen.
Ich bin mir sicher, aus dem Spiel zu gewinnen.
Ich hätte Tom Geld geschickt.
Maria macht den Tee immer in die <unk> ohne sich immer in die <unk>
Er hat gerade den Bus verpasst.
Tom fühlt sich verletzt.
Meine Beine sind kleiner als deine.
Tom machte mir Tee.
Ich habe allen geschrieben.
Was bedeutet dieses Schild?
Tom und ich hatten zusammen Kaffee.
Er musste seine Uhr reparieren lassen.
Ich kann diese Frage jetzt nicht beantworten.
Tom trinkt genauso viel Bier wie ich.
Das ist zu Ende.
Tom spricht viel besser Französisch als Maria.
Tom ist ein wichtige Person.
Ihr solltet zurücktreten!
Sie essen gerade gerade.
Ich muss immer noch dreimal in Australien fahren.
Ist das hier Ihr Fahrrad?
Hast du übernatürliche Kräfte?
Ich finde, man kann Tom vertrauen.
Das ergibt einfach keinen Sinn.
Ich glaube es nicht.
Meine Kollegen haben mich sehr herzlich begrüßt.
Warum kommst du immer zu spät?
Tom wies alle nach Boston <unk> aber er entschied sich, ihn zu entlassen.
Ich konnte kein Französisch sprechen.
Nicht springen!
Das Abendessen ist schimmlig.
Ich will nicht aufgeben.
Denkst du ernsthaft darüber nach, zu gehen?
Tom hatte schlechte Laune.
Ihr seid perfekt, so wie ihr seid.
Ich stand auf, um sich dann aber dann schlief dann wieder ein.
Möchtest du, dass ich dir einen guten Kaffee <unk>
Toms Freunde sind nett.
Jetzt hört gut zu.
Tom stieß Maria die Klippe hinab.
Ich habe von ihm einen Traum gehabt.
Ich kann es Ihnen noch nicht sagen.
Sie sind nicht müde.
Mein Schnürsenkel wurde in den Deserteur.
Kennen Sie jemanden, der fünf Sprachen spricht?
Gehst du bitte diesen Schritt aus?
Kommen wir zur Sache!
Tom ist sein größte Feind.
Wer hat all diese Briefe geschrieben?
Etwas ist passiert.
Ich will nicht ins Bett.
Ich glaube, ich kenne den Typ.
Es sieht viel schlimmer aus.
Wir haben Sie beide gesehen.
Ich glaube, dass sie ehrlich ist.
Ich kann mich nicht aufhören, mir diese gleiche Frage zu stellen.
Das hat nicht die aufgegeben.
Ich werde dich vermissen.
Ich möchte ein Glas Wein trinken.
Ich habe drei jüngere Schwestern.
Die <unk> in ihrer riesigen Menge sind nach Hawaii.
Du musst noch viel darüber <unk> lernen.
Madeira ist die größte Stadt in Australien.
Es ist <unk> ihn zu benehmen.
Ich mag Kaffee heiß.
Wir sind damit fast damit fertig.
Wer war der Mann, den auf dem Berggipfel <unk>
Kommt dir das bekannt vor?
Tom bot sich ein paar Blatt Papier und wischte sich die Hände.
Ich stellte Tom viele Fragen.
Wie viele Leute hast du im Park gesehen?
Tom wird jetzt jeden Moment hier sein.
Der Tag war eine <unk> Wetter wie im <unk>
Ich hatte es.
Warum habt ihr Tom nicht eingeladen?
Tom wurde durch das Herz geschossen.
Ich bin letzten Montag nicht zur Schule gegangen.
Wenn du nicht glaubst, dann kommst du auf einen <unk>
Das war nicht das, was ich hören wollte.
Rufen Sie zuhause an!
Du bist hier als einzige Person, dass ich nie darum nie darum kümmern soll.
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hatte das gleiche Gefühl.
Du bist eine gute Köchin, nicht wahr?
Ich fühlte mich betrogen.
Tom ist ein äußerst ehrlicher Mensch.
Ich weiß, dass Sie es waren.
Wir arbeiten um des <unk> willen.
Mein Vater war Lehrer.
Brauchst du noch unsere Hilfe?
Ich habe eine Freundin, deren Vater ein berühmter Schriftsteller ist.
Tom wurde wegen <unk> <unk>
Erzählt uns versuchen, unsere Nachbarn.
Tom hat nie verzeihen.
Ich fand das Buch, das ich am Vortag verloren hatte.
Tom ist ein Feuer Esser.
Meine Mutter hat mich angerufen.
Die Anklage wurde höher.
Ich habe endlich die Lösung des Problems gefunden.
Wir streiten uns nicht.
Fangen wir mit den Grundlagen an.
Ich stehe in Schulden.
Ebendas hat er gebraucht.
Ich sollte mich ein Weilchen ausruhen.
Alles, was vor Gericht.
Die neue Theorie ist zu abstrakt.
Geöffnet.
Ich könnte mitkommen, aber ich denke, Tom mag dich.
Es ist nicht so billig, dass ich es mir kaufen könnte.
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie Sie?
Ich bin noch nicht einmal in einer <unk> zu sein.
Ich denke, dass Tom schließlich gar nicht <unk> dass Maria ihn wirklich mag.
Sie haben mich dazu gebracht, dorthin zu gehen.
Ich habe Tom zum Mittagessen eingeladen.
Meine Rede wird nur etwa drei Minuten lang sein.
Tom kommt nicht her.
Er dachte genau, wie ihr wollt.
Ich wusste nicht, wie ich Tom <unk> ohne seine Gefühle zu lassen.
Die Rettung kam sofort.
Ich fuhr Toms Auto nach Hause.
Ein Fremder steht vor dem Haus.
Tom will Maria nicht verlieren.
Tom ist in dem Gebäude.
Tom denkt, dass es nichts gibt, was er tun kann.
Tom hat Maria das beigebracht.
Würden Sie mir einen Knopf ans Hemd nähen?
Er war zutiefst gedemütigt.
Darf ich euch eine persönliche Frage stellen?
Halte dich vom Feuer fern!
Tom wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Heißt das, Sie bleiben?
Die meisten Menschen sollten nicht essen.
Ich bat um seine Hilfe.
Tun Sie einfach so, als wäre nichts geschehen!
Ich finde schwierig, eine schwierige Sprache zu sein.
Maria kann sehr gut nähen.
Ich kann mir keinen Grabstein leisten.
Ich arbeite nur eines.
Ich brauche eine Hilfe.
Seine <unk> ließ sich über das Meer hinaus.
Weißt du, dass es noch fauler ist als ich.
Dies ist eine Geschichte von einer Katze.
Ich habe schon meine Hausaufgaben beendet.
Ich muss mir neue Ski kaufen.
Würden Sie mir ein paar Fragen beantworten?
Alle Jungen rannten weg.
Tom wurde sehr heiß.
Die Sonne geht nicht immer statt.
Hat Tom dein neues Hemd gekauft, das du ihm gekauft hast?
Ich weiß, dass Tom das ist.
Tom und Maria wollen zu Ende kommen.
Ihr schuldet niemandem etwas.
Wir sind sauber.
Ist das der richtigen Weg?
Die Schmerzen sind noch sehr viel schlimmer geworden.
Ich wünschte, Tom wäre mehr wie du.
Wähle mit diesem Stifte.
Wie hoch ist die Diagnose?
Ich höre jeden Abend Radio.
Du hast um unsere volle Unterstützung.
Die ersten paar Tage waren meiner Seite.
Sie haben alle <unk> dieses Buch ruiniert.
Würdest du gerne mit mir einkaufen gehen?
Wie bekomme ich eine?
Das wisst ihr doch noch, oder?
Du hast dich lächerlich gemacht.
Du hast Tom sehr glücklich gemacht.
Es ist so ungerecht.
Tom geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.
Du kannst ihm keinen Vorwurf machen.
Tom hat seine erste Liebe geheiratet.
Tom wurde gerade entlassen.
Jeder kann Fehler machen.
Du warst einer meiner besten Schüler.
Seidenraupen weben Kokons.
Tom wusste nicht, dass ich Französisch spreche.
Du kannst das nicht vorsichtig sein, wenn du das <unk>
Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!
Warte, bis ich es Tom bin!
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Die Stadt ist mit einem <unk> Wasser im <unk>
Ist der Hund bissig?
Ich brauche mindestens einen Tag am Tag zum <unk>
Maria legte eine <unk> nachdem er eine Woche <unk> <unk>
Dieses Lied habe ich heute Mal gehört.
Wohin soll ich das hier tun?
Alle Gäste kamen.
Tom scheint sehr glücklich zu sein.
Ihr seid alle ein Feigling.
Das ist unannehmbar.
Es ist ziemlich früh.
Glaubst du, dass wir dort rechtzeitig ankommen werden?
Vater übersetzte das Dokument ins Japanische.
Ich will mit Ihrem Chef sprechen.
Wir haben auch eins für euch.
Was machst du hier oben?
Ich streite nie.
Sein Haus war klein und alt.
Ich habe keine Angst, was ich denke.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Ich hatte nichts zum Mittagessen.
Ich will mein Land wiederhaben!
Tom wird Maria nicht zu Hause bringen lassen.
Die Strategie hat offenbar nicht funktioniert.
Ich habe mich nie besser gefühlt.
Du musst jetzt damit aufhören.
Ich mag euch so, wie ihr seid.
Das Kind warf einen Stein auf den Hund.
Dieses spielen hat drei Verbrechen.
Wo hast du dein Fahrrad verlassen?
Er weinte und weinte.
Was hast du gesagt?
Ich habe letzte Woche mit Tom geredet.
Wir spielten früher immer in der <unk>
Wo bist du gewesen?
Ich werde tun, was du sagst.
Tom kann nur Französisch.
Du wirst mir fehlen.
Über alles kann verhandelt werden.
Lasst uns zusammen singen.
Ich habe mich irgendwo verloren.
In der Stadt brach ein Feuer aus.
Tom wird jeden Moment ankommen.
Ich stimme Tom hundertprozentig zu.
Du wolltest sehr lange für dich dahin.
Sie musste sich ihrem Schicksal stellen.
Tom war mein erster Schultag?
Tom ist der Größte in der Klasse.
Tom war gezwungen, die Frau bei seiner Frau zu <unk>
Sie ist im Französischen bewandert.
Wo wart ihr, als Tom Hilfe brauchte?
Tritt auf die Waage.
Er hat sich bei dem roten Wagen entschieden.
Lasst uns aufhören, uns zu beginnen.
Tom ist diplomatisch.
Misch dich nicht ein.
Ich werde alles in unserer Macht Stehende tun, um Tom zu finden.
Ich habe beide diese Bücher gelesen.
Was ich Ihnen gestern gesagt habe, stimmte nicht.
Das ist blöd.
Ich überredete ihn, sich beim Arzt <unk>
Tom und Maria haben sich den ganzen Kuchen allein aufgegessen.
Was ist das Thema deines Vortrags?
Wer unterrichtet euch?
Das ist sehr peinlich.
Ich warte auf einen Anruf.
Tom legt in der Woche zweimal eine <unk> seinen Wagen.
Tom schaltete den Fernseher aus.
Bitte sagen Sie Tom, dass es mir leid tut.
Ich habe im Jahr in Boston studiert.
Hast du Tom von Mary erzählt?
Weil er dem Krankenhaus einer <unk> hatte, wurde Tom zum Krankenhaus.
Dieses Zimmer ist klimatisiert.
Ich mag Hunde sehr.
Tom wurde nach drei <unk> entlassen.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Wann hast du davon erfahren?
Wir haben einen Jungen adoptiert.
Beide Hunde schlafen.
Tom kann genauso schnell wie Mary laufen.
In Boston kann man gut Kinder großziehen.
Ich möchte allen für ihre Unterstützung danken.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wir haben kein Trinkwasser.
Tom arbeitete weiter.
Tom ist noch nicht hier angekommen.
Du hast zugenommen.
Wie ist heute das Wetter heute?
Ich glaube nicht, dass Tom das getan hat.
Du musst die Versprechen halten.
Ihr Geheimnis ist sicher.
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Ich frage mich, ob Tom genauso alt ist wie Maria.
Der Mond ist heute Abend sehr schön.
Der Verzehr von <unk> ist noch nicht vorbei.
Wenn Tom hier wäre, würden wir uns mehr Spaß machen.
Tom sagte, er wird das für Maria tun.
Jetzt bist du dran mit Lesen.
Ich würde mich nie von Ihnen küssen lassen.
Ich habe sie gerade gefunden.
Stell den Ton ab.
Geh sie suchen!
Tom war nie sehr gut in Baseball.
Der Verkehr stand nicht zwischen <unk> und <unk>
Hast du schon einmal probiert, Kontaktlinsen?
Sie war dumm, so einen Fehler zu machen.
Hältst du Tom für talentiert?
Ich durfte nicht singen.
Niemand konnte dieses Rätsel lösen.
Alle sahen ihn an, als wäre er sie nicht mochte.
Ich will etwas Gutes essen.
Er ist immer bei mir.
Du hättest vor einer halben Stunde gehen.
Ich bin nicht in Tom verliebt.
Wie schmeckt er?
Er passt gut zu mir.
Das übersteigt meinen Horizont.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe <unk> werde ich mein Bestes geben.
Tom sagt, dass Maria glücklich ist.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Ich habe Tom sich nie beschweren hören.
Ich wollte keine große Sache daraus machen.
Hatte Tom eine Waffe?
Atmen Sie tief.
Roboter werden mehr in Zukunft <unk> werden.
Tom will Rache.
Tom weiß nicht, wie Mary morgen zur Schule kommen wird.
Ich bin kein Verräter.
Ich kann das reparieren.
Das ist schwierig.
Tom und Maria haben sehr unterschiedliche <unk>
Das riecht nach Käse.
Wie hast du davon erfahren?
Bist du sicher, dass wir das Richtige machen?
Ist das deine Tochter?
Du hättest mich mit einem <unk> <unk> <unk> können.
Er starb noch mehrere Tage bis zum Geburtstag.
Ich mag alle beide.
Wie merkwürdig!
Darf ich dich zum Flughafen begleiten?
Du musst nicht mit Tom ausgehen.
Möchten Sie noch eine Tasse Kaffee?
Es ist fast fertig, um Mitternacht zu schlafen.
Wer steht auf der Liste?
Sie sind auf Scherben angekommen.
Du kannst es besser als ich.
Ich habe Freunde in Boston.
Wo hast du deinen Urlaub verbracht?
Wenn du es tun willst, kannst du es schaffen.
Komm früh nachhause.
Es gibt Ausnahmen.
Ich kann mich nicht entscheiden, was ich kaufen soll.
Das habe ich Tom schon gesagt.
Ich habe es nie jemandem gesagt.
Warum kommst du immer zu spät?
Ihr habt eure Entscheidung bereits getroffen, oder?
Es ist endlich passiert.
Tom ist nicht so klug wie sein älterer Bruder.
Es war dumm von ihm, ihr Angebot abzulehnen.
Schmeckt Ihnen Maisgrütze?
Ich habe dich gerettet.
Ihre Töchter sind beide sehr schön.
Ihr entgeht nichts, oder?
Drei mal fünf macht fünfzehn.
Hatten Sie schöne Weihnachten?
Ich bin immer auf meinem Wort zufrieden.
Ich habe heute zufällig Tom getroffen.
In den meisten Teilen der Stadt wird es äußerst selten.
Zu dem Treffen sind nur ein paar Leute gekommen.
Ich würde das nie tun.
Ich besuche Tom im Krankenhaus besuchen.
Hör auf, zu raufen!
Tom spielt Drehleier.
Tom ist ein Freund meines Bruders.
Der Champagner ging nicht mehr hoch.
Die Leute sind jetzt mehr <unk> als sie war.
Tom ist sehr kompetent.
Tom wird klug gewesen, nicht wahr?
Du bist der Einzige, der die Welt retten kann.
Mein Vater schwimmt gerade nicht zuhause.
Er kann sehr schnell schwimmen.
Tom und Maria waren zu müde zum Arbeiten.
Einen Zitronentee für mich, bitte.
Ich habe es verpasst.
Tom sieht heute beschäftigt aus.
Tom ist ohne Hemd.
Tom sagte, er wolle nicht mit mir reden.
Willst du gehen?
Ich möchte Tom morgen besuchen.
Sie ist nicht so groß wie er.
Ein <unk> ist weniger als ein <unk>
Das ist eine interessante Geschichte.
Tom hat nicht ganz schön Mut.
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Tom lebte und freute sich ein langes Leben.
Wir können uns nicht einmal sicher sein, dass wir Toms Stimme hörte.
Ich habe gestern Fisch gegessen.
Kannst du mich mit einem Arzt bekannt machen, der Französisch spricht?
Ihr glaubt nicht, dass ich recht habe, oder?
Tom hat ein lückenloses Alibi.
Kann ich etwas für euch machen?
Ich denke, du solltest mit Tom ausgehen.
Tom hat mehr Angst vor Mary.
Tom zuckte bloß mit den Achseln.
Wird es heute Abend Schnee geben?
Ich bin glücklich und Tom und Maria.
Das tut was zur Sache.
Wen wollen Sie beeindrucken?
Ich verbrachte den Sommerurlaub bei meiner Tante.
Ich war noch nie da.
Ich habe diese Tage eher einen Spaziergang gemacht.
Tom gab zu, dass er mich angelogen hat.
Wie viele Fische haben Sie kennengelernt?
Tom wartete gespannt.
Wann war dir deine Mutter das letztemal böse?
Ich brauchte Toms Hilfe.
Sprich nicht so laut.
<unk> <unk> ist an Lungenkrebs.
Glaubst du, dass ich meine Zeit verschwende.
Ich lebe nicht in Boston.
Was Tom sagt, ist wahr.
Ich habe so viele Bücher wie Tom.
Tom konnte sich nicht entsinnen, was er eigentlich hatte zu sagen.
Tom fing zu tanzen an.
Des Sturmes ist oft <unk>
Die Ursache des Unfalls ist unbekannt.
Hör auf deinem Unsinn!
Der Kassierer lächelte und wünschte Tom einen schönen Tag.
Tom sagte mir, dass das nicht wahr ist.
Tom meinte, er <unk> es vielleicht noch einmal.
Wir <unk> das Hotel am Telefon.
Möchtet ihr das kommentieren?
Der Präsident war von der Ankunft im <unk> statt des <unk> begrüßt.
Ich sollte in ein paar Stunden da sein.
Tom ist davon begeistert.
Ich weiß immer noch nicht, was ich tun soll.
Tom hat lange Haare.
Ich habe in meinem Leben noch nie etwas <unk> getan.
Tom gab dem Obdachlosen etwas zu essen.
Wir freuen uns drauf.
Vermissen Sie mich?
Warum sprechen die Mädchen die ganze Zeit?
Ich fühle mich jetzt gerade.
Tom und Maria trugen <unk>
Es ist ganz schön hässlich.
Regen Sie sich nicht auf!
Sie hat zweimal so viele Bücher wie er.
Wir haben Angst.
Kaum jemand ist so leicht, wie viele Leute denken können.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria wirklich ihren Wecker ausgehen würde.
Tom fragte mich, ob ich glücklich sei.
Was ist das für ein Geräusch?
<unk> <unk> seine <unk> viele neue <unk>
Wie viel kosten Sie jetzt?
Sie sind Ärzte.
Tom kann solche Leute nicht leiden.
Mögt ihr Konfitüre?
Was wollen Sie morgen tun?
Wie viele Mäntel haben Sie?
Ich werde einmal im Monat bezahlt.
Tom fürchtet sich vor Ihnen nicht.
Wir wollen für Tom hier sein.
Rufst du einen Wen nennst
Mache alles, was er sagt.
Das findet auf Studierende keine Anwendung.
Ich will dieses Haus von ihm nicht kaufen.
Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Tom ist ein schlechtes Spiel für Mary.
Sie sind am Ziele angelangt.
Das hier ist eine Einbahnstraße.
Sie sind stets willkommen!
Es gibt da etwas, was wir in <unk> ist, dass die Leute gerne wieder zurückkommen will.
Der Motor fing wieder an.
Ich habe viel Blut verloren.
Ich habe eine Ahnung, was es ist.
Es ist eine der <unk> Städte auf der Welt.
Sie öffnete die Tür.
Unsere Meinungen sind völlig unterschiedlich.
Ich kaufe nicht.
Er hat keinen Rechner.
Sie haben in Japan nicht weniger Regen als Japan.
Wir haben bei weitem mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Toms Vater ist Polizist.
Tom ist zu bezweifeln.
Fahren ist absolut nicht mein Ding.
Warum waren Sie so unfreundlich?
Ich bin sehr froh, dich getroffen zu haben.
Tom hat noch einige <unk> Rechnungen.
Er war überhaupt nicht glücklich.
Tom flehte mich an, es zu tun.
Ich will Rechtsanwalt werden.
Sie hat ihren Pullover falsch herum angezogen.
Schlaf jetzt ein bisschen.
Er war so wütend, dass er vergessen hat, Abendbrot zu essen.
Das Baby öffnete den Mund.
Vergiss, was ich sagte.
Tom war ein Wunderkind.
Er gab mir ein Warteliste.
Ich kann mir diese Anmerkungen nicht erreichen.
Ich bin gestern hierhergekommen.
Letztes Jahr will ich mich nach Japan kommen.
Du machtest einen verängstigten Eindruck.
Ich wünschte, ich hätte daran gedacht.
Ich weiß nicht, wer gewonnen hat.
Ist dein Haus aus dem Markt zu fahren?
Tom ist harte Arbeit gewohnt.
Tom ist kein Stall.
Ich wünschte, Sie würden mich begleiten.
Wie oft warst du schon dort?
Der Zug war im Begriff, aufzubrechen.
Fürchtest du dich genauso sehr davor wie ich?
Wenn jemand anruft, sag, dass ich um ein Uhr zurück bin.
Wir kommen erst nächstes Jahr wieder hierher zurück.
Sie wollen uns nicht.
Tom ließ den Vorschlag nieder.
Es gibt Wichtigeres zu tun.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich wüsste gerne, warum Tom pleite ist.
Ich bin mir nicht sicher, ob Tom mich erkannt hat.
Tom und Maria arbeiten beide <unk>
Es war unverzeihlich.
Tom ist kein schlechter Mensch.
Hier kommt Tom.
Ich verstehe mein Handwerk.
Tom hat sich verantwortlich gefühlt.
Ich vermute, man kann mit dem Tod seines <unk> niemals wirklich abschließen.
Weil es gestern kalt war, blieb ich zu Hause.
Wir müssen den <unk> Krieg unter allen Umständen vermeiden.
Das ist kein Wein, sondern Delphine.
Was denkst du darüber?
Wo ist Toms Sachen?
Es ist geschehen.
Ich bringe es euch morgen.
Ich befrage mich beim Rektor
Es ist mir egal, wie arm Sie sind.
Es ist Mittwoch.
Ich bot an, ihr Geld ihr Geld zu leihen.
Du und Tom müssen glücklich sein.
Warum lassen die Dinge mit <unk> zu essen?
Versucht es doch einfach!
Ich trinke Kaffee.
Ich ertrage die Kälte nicht.
Papier fängt leicht Feuer.
Ich muss es reparieren.
Dies ist das Tagebuch.
Ich finde, dass du Tom gehorchen solltest.
Ich kann nicht glauben, dass du dieses Restaurant magst.
Ich dachte, du liebest mich.
Ich kann nicht glauben, dass du mir so etwas tun würdest.
Ich bin Vertreter.
Er spricht gut Englisch.
Wir sind zu schwach.
Was habt ihr am Montag vor?
Tom war nie mager.
Tom gehört mir.
Ich bin zur Hälfte Japanerin.
Das war eine Situation ohne Belang.
Es war nicht unsere.
Tom hat sich über dich erinnert.
Wie lange gedenkst du in der Bibliothek zu bleiben?
Mein Hobby ist das Sammeln von alten Münzen.
Warte mal kurz!
Ich verdurste gerade.
Wir waren sehr nah dran!
Tom war früher Johannesens Zimmergenosse.
Gibt es irgendwelche Fragen?
Du solltest es wissen.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Das ist sehr nett von dir.
Halt an!
Da ist wahrscheinlich etwas Wahres dran.
Ich glaube, das spielt eine Rolle.
Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.
Ich habe noch immer das gleiche Fahrrad, das ich dreizehn war.
Kannst du das bitte wiegen?
Du hast vergessen, deine Schirm vergessen.
Ich glaube es nicht.
Jeder kann das sehen.
Tom ist nervös, nicht wahr?
Dieses Hotel verfügt über eine Klimaanlage.
Tom weigerte sich, sich über die Zukunft zu machen.
Sie wird mich umbringen.
Im Teich sind viele Fische.
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich bin Einzelkind.
Wir wissen, dass du es hast.
Ich bin knapp unter 1,50 m groß.
Tom sagte einige <unk> zu Maria.
Mary benutzt beim Kochen kein Salz.
Ist das ein U-Boot?
Du bist derjenige, der verwirrt ist.
Ich brauche eine neue Brille.
Er versucht, mit dem Rauchen aufzuhören.
Wusstest du, dass das Gerücht <unk> geht ihr beiden wärt zusammen?
Wir versuchten, ruhig zu bleiben.
Das war ein <unk> nicht <unk>
Ich muss das Geschäft in der Zukunft meines Vaters einnehmen.
Das gefiele mir.
Ich habe eine nette Frau getroffen.
Sie waren noch nie allzu redselig.
Lass uns zuerst deine Temperatur messen.
Ich wurde eingesperrt.
Geben Sie mir bitte neunzehn Liter Treibstoff.
Um wieviel Uhr stehst du morgen auf?
Tom schien unorganisiert zu sein.
Ich werde den Hund waschen.
Sie können die Vergangenheit nicht auslöschen.
Kleine Kinder sind oft von der Wissenschaft.
Ich singe nie.
Tom und Maria fuhren in den Bergen wandern.
Es fing alles in Boston an.
Halten Sie sich an die Regeln!
Damit werden sie sich einig.
Genie ist zu <unk> Prozent <unk>
Tom hat mich bezahlt.
Toms Telefon kann man machen.
Sie bat ihn, zu bleiben.
Ich tu, was getan werden muss.
Es ist nicht gut für dich.
Haben Sie Platz.
Du hast ein sehr schönes Lächeln.
Tom war zu klein, um an das oberste Fach zu kommen.
Kannst du mir sagen, welches ich Knopf abgelöst.
Sind Sie Brillenträgerin?
Du wirst in Ordnung gehen.
Tom ist kein religiöser Mann.
Sie ist nicht aufgetaucht.
Tom hat sich noch nicht freiwillig gemeldet.
Ich glaube, du könntest recht haben.
Das ist das Medikament, über das ich dir erzählt habe.
Ich frage mich, ob du wirklich glücklich bist.
Toms Probleme wurden nur gelöst.
Tom wusste, dass Mary John anlog.
Gefällt es Ihnen nicht in Boston?
Sie ging nie nach Hokkaidō.
Tom und Maria tanzten zusammen.
Ich hoffe, dass ich deinen Namen nicht falsch geschrieben habe.
Tom schaute zurück.
Bring den Schlüssel.
Warum ist er hier?
Wer hat das Licht ausgeschaltet?
Ein Teil der Stadt wurde durch die Stadt zerstört.
Ich mag gerne Zwiebeln.
Tom kannte Marys Geheimnis.
Tom klang wütend.
Das kann nicht Tom sein.
Das hat nichts damit zu tun, was wir gesprochen haben.
Wir müssen <unk> dass Tom das <unk>
Ich weiß, wie schwer es dir <unk> dass du dich irrst.
Tom braucht keinen Rollstuhl.
Was glaubst du, was sie sich entschieden hat?
Warum lässt du nicht einfach so <unk> wie sie sind?
Tom verbeugte sich vor mir.
Ich wünschte, Tom hielte einfach den Schnabel.
Sie ist von ihrem Mann abhängig.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann raus damit!
Tom betrog Mary.
Dieser Pullover ist warm.
Ich möchte noch mehr darüber nachdenken.
Ich habe drei Minuten lang gewartet.
Tom ist jung und gesund.
Tom weiß es jetzt.
Man konnte es einfach nicht verbergen.
Tom ist nicht wie ich.
Woher wissen wir, dass das nicht wahr ist?
Warum glaubst du nicht an Gott?
Ich will dir keine Angst machen.
Ich hatte Angst davor abzulehnen.
Das ist wahrscheinlich richtig.
Mir wurde gesagt, ich solle mehr aufpassen.
Tom hat Fragen über dich gestellt.
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Ich kann einfach nicht mit ihren Manieren beibringen!
Ich habe einen Fehler gemacht.
Tom setzte sich in den Fisch und aß einen <unk> eines <unk>
Was ist in diesem Zimmer?
Tom kriegt keinen Rasenmäher an.
Pfeiffersches <unk> ist manchmal stärker als im Schreiben.
raufen!
Ich habe großes Vertrauen in dich.
Da ist jemand wie ein Baby.
Er ist inkompetent.
In der großen Schachtel war eine kleine Schachtel.
Tom wird bald Vater sein.
Tom zeigte mir, wie man Pizza macht.
Ich bin wirklich unglücklich.
Es ist Zeit für uns, nach Hause zu gehen.
Warum heißt der Herbst in Amerika an?
Sie haben uns gerettet.
Ich bin mir sicher, dass unsere Mannschaft gewinnen wird.
Denkt nicht, dass ich es nicht versucht hätte!
Vielleicht möchtet ihr Tom treffen.
Ich hörte sich mit Mary Schluss machen.
Was würde passieren?
Wir waren letzte Woche in Boston.
Der Lehrer ist beim <unk>
Tom muss Maria sehen.
Ich hatte genug von Tom und Maria.
Du bist unfair.
Dachtest du wirklich, Tom hülfe dir dabei?
Ich gehe jetzt lieber wieder an die Arbeit.
Niemand hat sie gesehen.
Das bilden Sie sich nur ein.
Das da ist meins. Ich weiß nicht, wo seins ist.
Ich schlage vor, wir fangen noch einmal ganz von vorne an.
Ich bezweifle, dass Tom das tun würde.
Dieses Buch ist ein neues Buch.
Das ist alles, was ich weiß.
Tom ist so etwas wie ein Musiker.
Tom sprach über seine Gefühle.
Es war kalt.
Sind Sie zum Frühstück fertig?
Ich wollte nicht mit Tom in den Zirkus gehen.
Tom rieb sich zusammen.
Ich habe nicht genug Zeit zum essen.
Ich möchte dich besser kennenlernen.
Tom hat stark abgenommen.
Niemand hatte eine Antwort.
Wie oft fahren die Busse hier in der Stunde ab?
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Ich werde Ihre Freundlichkeit, so lange ich lebe, nicht vergessen.
Mein Hund hat Tom gebissen.
Tom fing den Ball mit seiner linken Hand.
Tom ist jetzt ein Veteran.
Warum machen wir es nicht einfach jetzt und bringst es hinter dich?
Tom wurde von dem <unk> Frau Maria <unk> in die er <unk>
Wie lange würdest du mich gebraucht, um meinen Armen zu <unk>
Ich habe keine Lust, einkaufen zu gehen.
Es war alles für die Katz’.
Ich frage mich, warum Tom hier ist.
Sie sagten nein.
Lies es bitte noch einmal.
Schreiben Sie Ihren Namen und Ihre Adresse auf diesen Umschlag.
Der Direktor schloss sich die Hände des <unk>
Du bist in Tom verliebt, oder?
Das ist eine Arbeit, die du dir selbst ausgesucht hast, nicht wahr?
Ich weiß, dass Sie beschäftigt sind.
Tom war anstelle von mir bei der Sitzung.
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Wähle eine aus.
Die Käseherstellung ist begeistert.
Brüssel ist das größte Land mit <unk>
Ich bin nicht derjenige, der es Tom gesagt hat.
Tom spielt draußen.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Alles ist weg.
Ich habe mein Werkzeug vergessen.
Tom, ich will dich!
Tom leitet eine Firma in Boston.
Niemand kann Tom aufhalten.
Sie kann beide gleichzeitig tun.
Ich habe eine Nachricht für dich, Tom.
Ich möchte keine Ausflüchte hören.
Ist das hier euer Zimmer?
Ich habe das zerbrochen.
Jeder hatte einen Kopfhörer auf.
Ich weiß, wo Sie sind.
Der Himmel wird bald wieder klar.
Ich habe gerade kein Geld dabei.
Tom war letzte Woche in Boston, oder?
Ich sitze nicht gern im Verkehr geraten.
Ich hoffe, Sie hatten ein schönes langes Wochenende.
Du musst an etwas glauben.
Tom lieh sich von Maria ein Buch.
Tom steckte den Brief in seine Hosentasche.
Tom kann besser buchstabieren als Mary.
Ich werde es holen.
<unk> <unk> war ein äußerst <unk>
In der <unk> der Feier seines hohen Alters arbeiten wir viele <unk>
Bitte zeig auf, bevor du sprichst.
Tom wird das mögen.
Tom bewaffnete sich mit einer Pistole.
Tom wählte.
Tom spielt draußen.
Hol mir die Zeitung.
Ich schreibe es mir auf, damit ich es nicht vergesse.
Möchtest du, dass ich sie als Geschenk verpacke?
Warum hat er seine Pläne geändert.
Wir wussten nicht, was wir sagen sollten.
Der Laden hat 2013 dichtgemacht.
Das lohnt sich nicht.
Tom ist es nicht gewohnt, ein gebrauchtes Auto zu fahren.
Warum hast du es uns denn nie gesagt?
Es gelang Tom, einen neuen Job zu finden.
Das Bild brachte viele Erinnerungen zurück.
Kaum jemand wird hundert Jahre alt.
Ich habe die Angewohnheit, am Sonntag nicht zu schlafen.
Es ist die richtige Entscheidung.
Mach das nie wieder!
Er ist unsozial.
Warum bist du hergekommen?
Tom schob die Kupplung langsam mal den linken Fuß ein.
Das ist nicht wichtig.
Afrika liegt in Europa umher.
Möchten Sie sich bitte um diese Fotos sehen?
Ich glaube, Tom war froh, das nicht zu tun.
Tom hat alle Zeit mit Maria Seiten.
Ich habe kein Geld gemacht.
Sprich nicht mit vollem Mund.
Ich liebe Pflanzen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Ich habe es bis zur letzten Minute gearbeitet.
Ich will nicht, dass du da arbeitest.
Tom kann das nicht.
Du wirst es großartig machen.
Ist Tom heute hierher gekommen?
Du kannst hier nicht einfach so hereinkommen.
Welpen sind nicht gern allein.
Es ist teuer, in der Stadt zu mieten.
Tom hat wie erwartet wie das Rennen gewonnen.
Enttäuscht mich bitte nicht!
Wie teilt man am besten eine <unk>
Ich hasse es, wenn das passiert.
Wir werden dich nicht zu lange halten.
Sie müssen in einer Reihe warten.
Du wirst alles zunichte machen.
Tom ist blond.
